-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------
    我的初一回忆
    作者： Dtyjnzz
    题材： 校园
    标签： #剧情 #纯爱 #萝莉
    简介：如今快三十多岁的我，早已褪去了年少时的青涩。然而，前段时间在看见了“@王”大佬的《两小无猜》系列后，感受颇深，一阵悸动，也再一次让我想起了那段初中时期发生的事情。转眼间，十几年光阴流逝。提笔写下这段往事，只是想好好记录那段朦胧美好的青春。因此，我不再隐去真实姓名，岁月已为我们拉开了足够的距离，而当时的那些人，大抵永远也不会读到这些文字。当然，若相识者偶然读到，还望私信联系。为了叙述的流畅，加上记忆模糊，文中出现的部分有些对话为衔接，并不一定真实说过，却实际相差不大，整个故事的脉络，也清晰且属实。才疏学浅，文笔拙劣，篇幅较长，若有幸能让你读完，还望能给出意见。
    

第1章 雨夜篇
    我叫周*泽，那时刚上初一。
    报名那天，我第一次踏入乐山艺**验学校，心里怀揣的不过是对初中生活寻常的好奇与些许陌生，却完全没想到，这段时光会在记忆里刻得那么深。
    初见杨颖的场景，如今回想，如同一场旧梦，朦胧却又在某些瞬间异常清晰。
    那天的教室嘈杂，第一次见到她，并不惹眼，可能是肤色偏深，身形清瘦，个子也不算高，绑着很常见的单马尾，长相也是普通，并没给我留下多深的印象。
    不知是时间的美化，还是回忆本就温柔，现在想来那份普通早已不复存在：身形瘦削的她却丝毫不显柔弱，运动时手臂、大腿展现出清晰的肌肉线条，皮肤也是健康的小麦色，脑后的单马尾随着她的动作轻轻晃动，整个人像一株迎着太阳生长的花朵，蓬勃向上。
    就是这样一个性格开朗、行为大大咧咧，甚至有些“不像传统女生”的她，轻松走进了我单调的初中生活。
    那时我还没意识到，在往后渐深的交集中，我们会发生那么多亲密的故事；而那些与她共处的时光，也早已沉淀心底，再也抹不去。
    现在回首，那些画面仍如昨日般，她那脆生生的笑声，她那被进入时的呻吟，好似就在耳边，清晰可见，把我一次次拉回那段美好回忆。
    从初一上学期开学，历经期末考试，再到放寒假，直至下学期开学，时光流转，我们的关系也在日复一日的相处中逐渐靠近。
    究竟是谁先开口说出的第一声打招呼，早就忘记了，也许是她的开朗，又或者是我的外向。
    总之，在那单调的“寝室-教室-寝室”的两点一线的日子里，我们之间的种子已悄悄埋下，静静生根发芽。
    真正的故事始于初一下学期开学后不久，大概是“五一”假期过后的某个星期，我们成了同桌。
    起初，我们也像大多数班里的男女同桌那样，交流仅限于两人课桌之间那一小片空间，一旦离开座位，便仿佛互不相识。
    但渐渐地，偶尔借支笔、互相抄写作业、一起讨论题目等等，偶尔的嬉笑打闹、一些无心的接触，这些微不足道的互动，悄然累积成一种难以言说的亲近。
    课堂上，她有时会用手肘轻轻碰我，小声问“老师讲到哪里了”；课间休息时，她也总会找些话题与我闲聊。
    这些细碎的小事，犹如记忆里的珍珠，串起了一个鲜活、明亮的她，想来也是在我记忆里如此深刻的原因。
    不知不觉间，我们之间也有了专属外号，我叫她“水水”，因为她很喜欢喝水，课间常去接水，接满就回到桌位上大口喝。
    她则笑称我为“毛刷”，只因我头发和刷子有几分相似。
    我们身形都瘦弱，肤色也接近，也总是互相打趣，像两个青涩的青苹果，用笨拙方式探索着彼此世界。
    记得有次课间，我上厕所回来，发现放在桌子上的下节课的课本不见了，就看见她端坐在自己的座位上，嘴角却噙着忍俊不禁的笑意，眼神像月牙一样藏着调皮，感觉准没好事，四下张望，才发现课本被她坐在了屁股下面。
    我不好伸手去拿，不敢有肢体接触，只好摇晃她的凳子，想让她站起来，就此放弃。
    然而，随着凳子的摇晃，她不但没起身，还像风中树叶般晃悠，瘦弱的上半身也随着凳子一起晃动起来，宽大的校服泛起波浪，她笑得像个小孩子。
    在那一瞬，校服领口微微前摆，我瞥见她里面穿着一件小背心，那小背心是淡蓝色的，面料很薄，在教室的灯光下透出一丝若有若无的轮廓，微微鼓起，像是初夏清晨的薄雾，带着一种朦胧的美感，干净又微微惹人心动。
    我一下子愣住，心跳不由自主地加快。
    她好像注意到了我的目光，却还是笑盈盈地望着我。
    就在这时，上课铃突然响起。
    她急忙起身把书递给我，而我在一片慌乱中接过来，只剩心跳迟迟未平。
    我原本以为只是初中平淡生活里的小波澜，没想到她在之后的课件却常把不同物件坐在屁股下面。
    我也就一次次摇晃她的凳子，继续着这份悄悄的、不为人知的偷看。
    从最初的课本，到后来的作业本、笔记本，而我也乐此不疲地参与这场“游戏”。
    她的月牙般的眼角、俏皮动作，以及偶尔露出的小背心，或淡蓝或淡粉，都成了我平凡日子里的乐趣。
    我偷偷观察着她，她或许也察觉了我的小心思，却依旧故作不知，嘴角那抹上扬的弧度，似乎在无声地回应着我的心意。
    时间久了，也或许关系更加亲密了，我早已不再满足于摇晃她的凳子。渴望更亲密的接触，想目睹更多。
    能很清楚的记得那是上午的大课间，窗外的阳光洒在教室。
    我趁她专注做题时，伸出手轻轻搭上她瘦削的肩头。
    隔着夏季校服，指尖刚一触碰到她，便能清晰感受到她肩胛骨的轮廓，瘦弱却不失韧劲，让我的心情瞬间不再平静。
    起初我轻柔地揉着，感受着同龄女生的身体，而后渐渐加大力度，手掌不再轻柔，而是带着几分不容置疑，大幅度摇晃起她的肩膀。
    她的上身随之晃动，却始终稳稳坐着，她先是一愣，旋即反应过来，清脆的笑声随即在教室里炸开，引得同学目光聚焦，看见是我们后又随即散开。
    她撇过头来，故作生气地瞪我，可那弯起的嘴角却出卖了她的好心情。
    “周*泽，你又闹！”阳光落在她小麦色的肌肤上，脸颊泛起一层淡淡的金色，映得那健康肤色愈发生动，她扎着的单马尾轻轻晃动，灵动又俏皮。
    我手里动作不停，继续用手大力晃动着她的肩膀，在那些晃动的瞬间，校服下的小背心微微透出轮廓，那次是白色，像是轻纱般含蓄。
    那轮廓纤细而青涩，带着初绽的羞涩与生机，仿若初露的嫩芽，带着一种未经雕琢的自然之美，嫩芽并不张扬，却在我的目光中悄然晕开一圈圈涟漪，让心跳在不经意间加快了几分。
    这不是第一次注意到她校服里若隐若现的小背心，可这一次，它似乎比以往更加清晰地映入我的眼帘。
    我继续大胆且贪婪着注视着，小背心里的嫩芽也随着微微晃动，芽尖在小背心上划出一丝丝痕迹。
    她似乎察觉到了我的目光，却没有阻止，只是继续发出脆生生的笑声。
    我心里却泛起一种难以言说的情绪：好奇、羞涩、又带着一丝小小的期待。
    我想知道她会不会发现我的小心思，想知道这份小小的心动，是不是也能被她感知。
    于是，我不再急着收回目光，而是借着摇晃她肩膀的动作，愈发留意校服下那抹白色。
    它像是藏着一个秘密的小角落，让我在每次晃动中，都忍不住去探寻更多。
    那种感觉，就像夏日小憩的猫，既想伸手触摸，又怕惊扰了它的宁静。
    在接下来的日子里，课间时光仿佛变得愈发悠长。
    我总能找到各种理由去晃动她的肩膀，或者根本不需要理由，只是我想看了。
    她的笑声依旧清脆，可我总觉得里面藏着股青春的暧昧。
    她从不拒绝我的小动作，偶尔还能看到她眼底藏着的笑意，像是默认了我的“特权”。
    那各种各样、各种颜色的小背心，连同若隐若现的轮廓，以及隐隐约约的嫩芽，成了我每天的“必修课”，它像是我初一下学期的秘密，每一次出现都让我心跳加速。
    我告诉自己，这不过是我对异性的好奇。
    直到某个夜晚，我做梦了。
    梦里，杨颖上半身只穿着一件小背心，扎着单马尾，太阳背对着她洒下的阳光让我睁不开眼睛，只能看见她上半身的轮廓，被阳光晕染得模糊（很奇怪的是，梦里她只有上半身，下半身不存在或者我根本没有注意过）。
    我越是想要努力想要看清，越感到一股难以言喻的紧张和悸动在体内积聚，就像是一场即将爆发的火山。
    梦中的我感觉越来越强烈，直至达到一个临界点，感受到一种温热的、几乎无法控制的能量从身体内部喷出，喷在杨颖身上，喷在她的小背心上面。
    在现实里，精液也随着我性器的跳动，喷涌出一股又一股精液。
    随后我在迷蒙中醒来，躺在床上，心跳不止，在寂静的夜晚那“咚咚”声清晰得仿佛要冲破胸膛，身体微微颤抖，沁出一层细汗，性器也还残留着一丝快感。
    我随即明白，我遗精了，在杨颖出现的梦里第一次遗精了。
    一种夹杂着慌乱与羞涩的复杂情绪在心底翻涌，让我手足无措。
    沉默片刻后，我像是鼓足了勇气，猛地从床上坐起。
    动作轻而快，生怕惊扰了还在沉睡的室友。
    我几乎是本能地冲进浴室，扯开内裤一角，只见里面充满了遗出的精液，粘在我的性器上，粘在我刚长出少许的阴毛上，粘在内裤上，透明又有些黄白色丝状，粘、稠、滑，同时一股腥味直冲我鼻腔。
    我随即脱掉内裤扔在浴室窗户的窗沿上，拧开水龙头，任由冰冷的水流冲刷着身体。
    虽已快入夏，但那夜里的冷水，仍如同一记重锤，冲淡了几分内心的慌乱，心跳渐缓，身体慢慢冷却，我也开始着手清理性器上沾满的精液，但在清理的过程中脑海中关于小背心的画面却愈发清晰，像电影一样在脑海里不断播放，挥之不去，加之手里涂着沐浴露不断的揉搓，我又勃起了。
    我呆站着，不知所措，冷水不断冲在炙热的性器上，又顺着流下，我也开始第一次认真的观察起来，因为做了手术的原因，我的龟头在软的时候便已露出，勃起时更是看不见包皮的存在，龟头呈深层的紫红色，硕大饱满，和乒乓球一般，但又如蛇头一样的三角状，带着强烈的攻击性，整个阴茎略微弯曲，像香蕉一样，却有几根很明显的青筋，向上翘起，直直指向前方，不偏不倚，整个阴茎龟头处最粗，向下略细一些，到了阴茎中部又变粗，和龟头差不多，再向下又细一些，形状递变使得格外突出。
    （说起来住校时，我们男生常暗自较量大小，仿佛大小能决定什么。我的尺寸比绝大多数男生的都大，排全班第二，比我大的叫黄海。也在室友起哄中量过具体大小，13岁的我，阴茎已接近16厘米，龟头处最粗4厘米多点）。
    于是在那个羞怯与慌张交织的夜晚，青春期的懵懂与悸动，悄然在心底蔓延开来。
    那是一种难以言说的甜蜜夹杂着迷茫，是如今再也感受不到的情感，在当时我的心里荡起层层涟漪。
    经历初次“遗精”后，我对杨颖的情感变得复杂难言，曾经简单的友谊，对我来说像是被一层朦胧的轻纱覆盖，增添了几分青涩的暧昧。
    我开始在不经意间，用目光追逐她的一举一动，从她灵动的单马尾，到校服下那只属于我的小背心，都成了我心底的秘密。
    课间的小动作也是带着一丝小心翼翼的试探，想靠近却又害怕逾越那道无形的界限。
    这种矛盾的情感，让我在面对她时，既期待又紧张。
    于是，我逐渐不再满足于晃动她的肩膀，而是开始尝试更多直接的接触。
    课堂上，我常常不经意地调整坐姿，让手肘轻碰她的手肘，让膝盖碰着她的大腿（我们夏季校服男女都是短裤），感受着这微妙的触碰带来的微妙电流。
    课间休息时，我总是找借口凑近她，身体不自觉地靠近，感受着两人之间的微妙距离逐渐缩短。
    而我的目光，也更多地停留在她校服下的轮廓上，那小背心里的嫩芽随着她的动作轻轻晃动，仿佛藏着青春期的秘密，吸引着我去探索。
    我内心挣扎着，既想告诉自己这不过是普通的友谊，又无法忽视这份逐渐浓烈的关注背后，那份对异性朦胧的好奇与向往。
    成为同桌一个月之后，便换了桌位，即便如此，她仍会在课间主动找我，我也会趁她新同桌不在时，跑去挨着她继续我的小动作。
    有次课间，我正坐在座位上，随意翻着书，突然，一道身影站在了我面前，同时脆生生的声音也发了出来，我抬头，是杨颖，她正对着我，眼神中带着一丝疑惑与期待。
    她俯下身子，校服领口顺势向下敞开，露出大片肌肤，那小背心被我尽收眼底，甚至能窥探一丝里面包裹着的如同春日里初绽的花蕾，以及没有一丝赘肉的肚子，带着一丝羞涩与神秘。
    我心慌意乱，目光不自觉地被吸引过去，似有魔力，让我既想移开视线，又忍不住多看几眼。
    她似乎察觉到了我的目光，却并未因此而遮挡，依旧保持着那个姿势，仿佛在我的世界里，她从未介意过自己隐秘部位被我尽收眼底。
    我努力保持着镇定，目光在她和做题本之间来回切换，想再多探索那未知的神秘之处，声音尽量平稳地为她讲解着题目。
    而今想来，或许她早已发现了我的窘迫，只是她的大大咧咧，让她并不在意这些青涩的悸动。
    又或许，她知道，却不阻止。
    而课间结束的铃声悄然响起，才将我从这短暂的时光中拉出来，多么希望永无止境下去。
    就在这一次次的小插曲中，我那段青涩的初一下学期时光，准确来说是“五一”假期之后到期末考试前，每一天都像是被赋予了特殊的意义。
    在课间我总能找到各种理由去找她、去触碰她，或是借着讨论问题靠得更近，她从未拒绝我的靠近，对这些小动作不设防备，而我，就在这样一次次的接触中，陷得越来越深。
    夜幕降临，梦境成了我情感的避风港。
    她成了梦中的常客，那些在现实中只存在一瞬间的细节，在梦里却变得格外漫长。
    我多次在梦中见到她校服下的小背心，还有那若隐若现的轮廓，甚至小背心下面所遮挡的刚刚发育的花蕾，它们在梦里被放大，变得触手可及。
    而我也在这些梦中，一次次经历了遗精。
    这是一种羞耻与困惑交织的体验，我从梦中惊醒，又对那些梦里的画面难以忘怀，甚至期待着下一次的梦境内容。
    而后便是期末考试，期末考试后，意味着暑假也正是开始了。起初的几天，我沉迷于游戏，然而，当最初的兴奋褪去，心底却开始想起了她。
    记得大约放暑假一周后的某个午后，吃过午饭后的我慵懒的窝在床上酝酿着午睡，突然电脑声音想起（那时还没有智能手机，不像如今可以随时随地用手机聊天，当时大多数交流都依赖电脑），我起身查看，瞬间睡意全无，是杨颖发来的消息：“在不在不？周*泽，你在干嘛？我好无聊”
    我当时应该是心跳猛地一颤，紧盯着那行字，反复琢磨意图我犹豫着，不知道该回复什么。
    杨颖又发来一条消息：“要不你来我家，我暑假作业还没动，我俩换着写然后互相抄呗？”
    手指已经不受控制地在键盘上颤抖了，我知道这不仅仅是一次普通的邀请，这背后藏着的，是青春期那颗跃跃欲试的心，而我更没想到，这次见面会成为我一生难忘的回忆。
    我反复斟酌，生怕显得太急切或冷淡，最终，我鼓起勇气：“行啊，啥时候？不过你爸爸妈妈在家吗？在的话我有点不自在。”
    消息发送出去的瞬间，我的心仿佛也跟着飞了出去，等待着她的回复。
    她很快回道：“就明天吧，下午一点，吃了午饭之后过来？”紧接着又补充道：“当然不在家，不然我也不会叫你，哈哈，我爸爸妈妈都出差了，不然我也不会无聊死。”
    我攥紧衣角，心中满是期待与忐忑。
    那天晚上，我在床上翻来覆去，几乎没睡着，脑海中全是第二天与她共处的想象。
    时间仿佛变得格外漫长，每一秒都在煎熬中慢慢流逝。
    第二天，我醒得极早，几乎是熬到了中午吃饭的时间。午饭过后，我站在镜子前，反复检查自己的衣着，希望能给她留下好印象。
    终于，我站在了杨颖家的门前，手指悬在半空中，等待许久最终才轻轻敲下，门应声而开，杨颖站在门口，脸上带着熟悉的笑容，眼神弯成月牙。
    她光着脚，穿着居家的短袖短裤，邀请我进去。
    整个下午，哪怕是夏季强烈的阳光也变的轻柔起来，洒在书桌，我和杨颖并肩而坐，偶尔为了解题凑得更近。
    或是我故意身体不自觉地靠近，先是手肘轻碰，试探着她的反应。
    她嘴角含笑，默许了我的靠近。
    我越发大胆，腿轻轻挨着她。
    她偶尔转头问我问题，我却因她的靠近心跳加速，声音都带了颤。
    最后我们大腿完全贴着，手臂紧挨，我感受着她皮肤的细滑，感受着她的温度，整个下午都基本勃起着。
    时间就在这样的氛围中溜走，直到临近晚饭时刻，我在不舍中准备起身时，窗外的天色突然暗了下来，几声闷雷滚动，紧接着倾盆大雨毫无预兆地砸了下来。
    夏天的暴雨总是来得这样猝不及防，让人措手不及（不过也多亏这场雨，让我体验到了这辈子最极致的快乐和享受）。
    我站在窗边，望着那白茫茫的雨幕，心里有些犯难。
    杨颖也走到窗边，和我并肩看着雨景，轻声说道：“这雨也太大了，你怎么回去啊？”我如实回答道不知道该怎么办。
    杨颖沉默了片刻，似乎在犹豫什么。
    过了会，她轻声说道：“要不，你先别回去了，等雨小点再走吧。或者我家里有地方，你可以在沙发上将就一晚，当然你别想着和我一起睡啊。”
    她的语气中带着一丝羞涩，又带着一种难得的温柔，或者是期待。
    我心中一动，点了点头，低声说道：“好，那晚饭怎么办呀？”杨颖微微一笑，得意的说：“你以为我爸爸妈妈出差这几天我是怎么度过的？你等会儿就夸我吧”，转身便去了厨房，而我则在沙发上坐下，静静等着。
    她简单地做了一顿蛋炒饭，虽不丰盛，但味道我此刻也能回味起来。饭后，我们一起窝在沙发上，肩并肩依偎着，靠在一起看着电视。
    感受到她身上飘来的香味，她柔软又有韧性的手臂，大腿传来的细嫩触感，让我陷入一种从未有过的慌乱。
    我努力让自己镇定，可她的每一次微小动作，如手臂轻轻抬起后又重新和我的贴在一起，呼吸微微加重，都让我的心上泛起层层涟漪。
    我也有偷偷地观察她，她的眼神专注在电视上，可偶尔闪烁的光泽却好像也透露出她内心的微妙波动。
    我猜想着她是否也和我一样，感受着这份靠近带来的微妙悸动。
    我们之间的距离近得能听到彼此的心跳，那种青涩又朦胧的亲近感，像是我第一次到海边时感受到的初夏的晚风，及时十几年过去了也让我沉醉。
    时间缓缓流动，最初的紧张不知何时化作了一种奇妙的安宁。
    我开始贪恋这份突如其来的亲近，感受着她传来的体温和细微的呼吸——仿佛有一种看不见的纽带，将我们两颗年轻的心轻轻系在一起。
    不知不觉，窗外的雨仍没有停歇，已晚上九点。
    她率先打破了这份宁静，语气里带着明显的调皮和幸灾乐祸：“看来你今天回不去啦～就睡这个沙发吧！我要去洗澡，然后在我软软的床上睡觉觉咯！”
    我听到以后装着生气，却起身跪在沙发上，双手扶住她的肩轻轻摇晃。
    她立刻发出一连串清脆的笑声，我小心控制着力道，在将她摇近的那一刻放缓了动作。
    那一瞬间，我眼前不再是平日里那件熟悉的小背心，而是微微起伏的、如初春枝头初绽的桃花苞蕾般的刚刚发育的胸。
    它尚未完全舒展，却已有了细腻而柔软的弧度，像荷包蛋一样微微凸起，颜色与她本身的肤色相近，是健康的小麦色，却在靠近乳头的周围透出一抹极淡的粉嫩，像是被春风悄悄吻过一般，羞怯而又生动。
    边缘的线条温柔地没入光的暗影中，如同一瓣瓣将开未开的梦，藏着一整个未曾说出口的春天，也藏着她发育的秘密。
    我禁不住又一次轻轻摇晃她的肩膀，比之前更轻、更缓，仿佛怕惊扰了枝头上最脆弱的花蕾。
    她的身子也随着我的手臂的摆动俯下，我更加靠近的注视着。
    光线在这一刻仿佛也变得狡黠而温柔，顺着她颈项的线条滑落，照亮那一处如初绽桃花般的柔嫩弧度。
    这次看得更清楚了，它并不张扬，却已有柔和的起伏，乳头顶端也透出极淡的粉，如同藏在花瓣深处的秘密，但此刻却被同班男生贪婪的看着。
    同时，一股熟悉的热意从我身体深处涌起。血液仿佛不听使唤地向下奔涌，某种难以启齿的变化正迅速发生着，我勃起了。
    我跪在沙发上，这个姿势却让一切无从隐藏，夏天的短裤本就单薄，阴茎上翘，龟头甚至伸出内裤边缘，轮廓分明。
    她似乎察觉到了什么，笑声渐弱，我看见她目光向下扫过，又迅速抬起。她的脸上掠过一丝怔愣，却依旧没有阻止我。
    我的手指仍停留在她瘦削的肩上，却仿佛被某种无声的引力牵引，不受控制地想要向下探索。
    指尖微微发颤，犹豫地滑过她的锁骨，朝着那片温热柔软的弧度靠近。
    空气中好似弥漫着她桃花般的芳香，和我自己越来越重的心跳。
    就在我的指尖伸入她的领口，即将触碰到更柔软的边界时，她忽然极轻地抖了一下。
    这也瞬间惊醒了我。
    我猛地停住动作，抽回了手，整个人如同从一场迷梦中惊醒。
    她没说话，也没有看向我，只是低头沉默着，颈项渗出羞涩。
    而我也意识到自己越过了某条未曾言明的界限，一股强烈的后悔和慌乱席卷而来。
    我语无伦次地说了句：“对不起，我……”却不知该如何继续。
    她仍旧没有抬头，只是极小声说了一句：“笨蛋。”小到我现在已记不得是真的还是我记错了，随后便又小声声的说了句：“我要去洗澡了。”
    那句话轻轻地隔开了我们，她站起身，没有再看我，朝着浴室的方向走去。她的脚步很轻，却一步一步像是踩在我仍未平复的心跳上。
    我独自跪在沙发前，一时没有动弹。
    窗外的雨声忽然变得清晰起来，淅淅沥沥，敲打着夜晚的静谧。
    我低下头，看着自己刚才几乎越界的那只手，指尖还残留着她身上布料的触感，和一丝若有若无的温度。
    她洗完澡后，浴室里弥漫着温热的水汽和淡淡的沐浴露香气。轮到我走进浴室时，整个人仍被方才的后悔与悸动笼罩。
    热水淋下来，我闭上眼，却依然能看见她那朵桃花，索性也不再闭上，我低下头，看见了今天不知道勃起过多少次的性器，硕大的龟头早已成了深紫色，阴茎恶狠狠的向上翘起仿佛在表明自己的不甘。
    此刻我想起了自己初次“遗精”时的梦境，又想了一下上次“遗精”的时间，暗暗祈祷千万不要是在今天（因为自从第一次“遗精”之后，后面每次的间隔都很规律，大概15天一次，或早一天或晚一天，所以我自己也大概能“推算”出来，即将到来的这次在今天或者明天）。
    水流不断冲刷，我却像被定住一般无法移开注视着我性器的视线。
    那是我第一次如此清晰地意识到，原来我的身体也会以这样的方式回应她、回应那个甚至不敢仔细回忆的瞬间。
    我伸手想去遮掩，却又停住，一种混合着羞射和兴奋的情绪在血管里无声奔涌，仿佛在阴茎上突出的青筋里流淌，它像一株不受控制生长的植物，在水的浸润下愈发诚实而鲜活的跳动着。
    我在胡思乱想中匆匆结束，重新穿上衣物后，抱着被子躺倒在沙发上，关上了灯，被子上有淡淡的香气，和她刚才身上的味道很像，一股淡淡的桃花味。
    她刚才递给我被子时动作很快，几乎没有看我，指尖不经意擦过我的手背。
    我猜她也许和我一样慌张，那句又轻又软再也无法考证的“笨蛋”还仿佛飘在空气里，她没有解释，我也不敢问。
    她洗完澡将被子提给我后，就很快走进卧室，关门的声音很轻，但却清晰得像一个明确的句号。
    我猜她或许也正靠在门后，听着外面的动静，灯下的侧脸泛着红晕。
    她是不是也在回想那一刻。
    她或许也和我一样，在黑暗中睁着眼睛，刚发育的花蕾下鼓动着某种陌生而甜蜜的慌乱。
    我们之间隔着这扇门，也隔着一层还未被说破的悸动。
    而那一刻的靠近与退后，仿佛已经在我们之间埋下了一颗静待破土的种子。
    但却没想到这颗种子今晚便会发芽、开花、为我绽放。
    窗外的雨声越来越密，偶尔夹杂几声遥远的雷鸣，像是天空低沉的呢喃。我躺在沙发上，辗转反侧，思绪如潮水般起伏。
    就在一阵格外响亮的雷声响过之后，我隐约听见门轴转动的声音，轻得几乎被雨掩盖，却又清晰得让我屏住呼吸，她的房门时开了一道缝。
    紧接着，她的声音从门后轻轻传来，带着一丝犹豫和不易察觉的颤抖：“毛刷，你能不能和我一起睡啊？我有点怕打雷。”
    那一瞬间，我的心跳仿佛停滞了片刻。
    她的声音像是被雨水洗过，清澈中透出些许怯意。
    我慌忙坐起身，在昏暗的光线中望向她。
    她只探出半个身子，头发有些散乱地披在肩头，宽大的睡裙衬得她比平时更加纤细。
    她的手紧紧抓着门框，像是既想靠近，又随时准备退回去。
    我怔怔地望着她，喉咙有些发干，只低声回了一句：“好。”
    她没有再说话，只是稍稍退后一步，为我让出进门的路。
    空气中弥漫着雨夜的潮湿和她洗发水的淡淡香气，而我们之间，仿佛也因这一句邀请，悄然系上了一根看不见却柔软的线。
    我走进她的房间，她关好门后和我面对面相视，我便将目光落在她的睡裙上，淡白色的布料质地很薄，被房间的灯光轻轻穿透，如同薄雾，隐约勾勒出她纤细的身形。
    那胸口衣料随着她的呼吸细微起伏，甚至能窥见其下那桃花苞蕾的轮廓、凸起的乳头，想来和刚才一样没有穿小背心，惹得我一阵心动。
    她察觉到了我的注视，却没有说什么，只是指了指床的另一侧，小声说：“你就睡这边吧，我睡另一边。”声音比刚才更软，像是裹了一层潮湿的雨汽。
    而后便是长时间的沉默，不是尴尬的沉默，而是不知道说什么。
    在我俩都躺好，她将灯熄灭后，房间陷入一片黑暗。
    我们各自躺在床的一侧，中间仿佛隔着天堑。
    空气里只剩下窗外淅沥的雨声，以及我胸腔里那无法平息的心跳。
    就在这片寂静几乎要将我吞没时，她忽然轻声开口，声音像是从很远又很近的地方飘来：“我的…胸…是不是有点小呢？”
    她没有转身，依然背对着我，但我却能想象出她此刻泛红的脸颊。
    问题问得那么轻、那么直白，却又裹着一层薄薄的羞怯，像是在黑暗中悄悄递出一件珍贵而易碎的秘密。
    我怔了许久，才低声回答：“不，它很合适，很美，我很喜欢。”
    我的声音有些发涩，也像是被水汽浸透了。她没有立刻回应，我却听见她的呼吸声停顿了一瞬。
    在一阵短暂的寂静之后，我不再退缩，鼓起残存的勇气，在一片昏暗中低声补充道：“听说，每天揉的话，会让胸变大，你想试试吗？”
    话音落下的瞬间，整片空气仿佛都凝滞了。
    窗外的雨声似乎也小了下去，只剩下我的心跳，重重地敲打着。
    我仿佛能隔着床中间的距离，感觉到她身体微微一僵。
    她依旧背对着我，过了许久，久到我几乎要为自己的鲁莽而后悔时，她才极轻地、带着一丝颤抖的声音说道：“你从哪里听来的？”
    她的声音里没有恼怒。
    我没有回答，也不敢回答，只是屏息等待着。
    又过了几秒，她忽然极轻微地动了一下，像是向下缩了缩身子，随后极轻地“嗯”了一声。
    那声音细微得如同梦呓，却像一颗石子投入我的心湖，漾开层层涟漪。
    我怔住了，几乎以为是自己听错，可她随后又小声地补了一句：“你试试。”
    我开始僵硬的移动着身子，几十厘米的距离像是几百米一样漫长，而后贴向她，胸膛贴着她的后背，伸出手，将她抱在怀里。
    我的指尖先是犹豫地落在她的睡衣上，那层薄薄的布料如同初春河面上未化的冰，细腻之下涌动着温暖的暗流。
    我能感受到其下身体的轮廓，柔软中带着青涩的起伏，仿佛隔着一层雾看花，美却不够真切。
    同时也能感觉到她的呼吸微微一滞，身体也随之绷紧，像是在无声地期待，又像在紧张地等待。
    随后，在不计后果中，我让手掌轻轻滑入她裙摆之下，再原路返回。
    当我指尖终于直接触碰到她的花蕾时，她轻轻一颤，指尖也传来得不可思议的、超乎我想象的柔软，却又带着特有的弹性，也像一枚刚刚发育的蜜桃，既青涩又诱人。
    见她没有阻拦，我将掌心轻柔地完全覆盖上去，盖住整个隆起，感受着那一点稚嫩而饱满的起伏，她的花蕾大小适中，刚好能被我的掌心完全包裹，在我手中仿佛有了生命，随着她的呼吸轻轻颤动，每一丝颤动都如同无声的告白，既生涩又诱人。
    我试探性地用掌心轻轻揉动，它便像一颗羞涩的蓓蕾，柔软中透着微微的韧劲；当我稍稍用力按压，细腻温润之下能感受到一颗细小而坚硬的核心。
    “嗯……”， 一声极轻的、仿佛从鼻息间溢出的哼吟突然响起，又立刻被她咽了回去。她像是被自己的声音吓到，把脸更深地埋进枕头里。
    “对、对不起…”我下意识想要抽回手却被她轻轻按住了手腕。
    “没、没关系…”她的声音细若蚊吟，带着明显的颤抖，“就是…有点痒…”
    她的反应让我既紧张又兴奋。
    于是我又试着稍稍加重力道，时而用指尖绕着她娇嫩的乳头画圈，时而轻轻捏握。
    她忍不住发出一声声短促的吸气，随即用带着颤音的声音小声抗议：“别…别这样…” 可她的声音软绵绵的，没有任何力道，像是一种默许，更像一种青涩的鼓励，她的身体也在微微向我的怀里继续蜷缩，而不是躲开。
    我的手始终未停，她从喉咙深处发出小动物般的呜咽。
    偶尔，她会羞怯地伸出手，轻轻抓住我的手腕，却不是要拉开，只是虚虚地搭在那里，仿佛需要一点依靠。
    黑暗中，我在听见她细微的喘息，和她身体的温热后，呼吸不由自主地加重，做事也更加不计后果起来。
    我将手掌顺着她细腻的肌肤缓缓向下探去，仿佛一场无声的探险。
    就在我触碰到那一处更加隐秘、更加柔软的地带时，我的心跳几乎骤停，那片神秘的花园没有任何衣物的遮挡，里面的花朵温润而潮湿，如同清晨初绽的花瓣，早已悄然舒展。
    我顿时明白，她也许早已在黑暗中期待着这一刻的发生。
    我的指尖轻轻掠过那柔嫩的花苞，如同被露水浸润般娇嫩，正羞涩地迎接着。
    就在我轻柔抚过之时，竟感到一丝湿滑，如同初春的花蜜，悄然自花苞深处渗出，沾湿了我的指尖。
    她猛地绷紧身体，发出一声极细极轻的鸣咽，仿佛连她自己都未曾预料到这样的反应，却没有推开我，反而将双腿微微抬起。
    她的呼吸变得急促而滚烫，混合着细微的、抑制不住的喘息，在雨夜的房间里显得格外清晰。
    我动作不由得更加轻柔，仿佛生怕惊扰了这一朵正准备绽放的花。
    而她，只是用无声的颤抖和温热的潮湿回应着我，仿佛在告诉我，她愿意将这份最初的美好完全交托于我这笨拙而炽热的手。
    我再也按捺不住内心的冲动，低声问她：“可不可以，开一下灯？”
    她沉默了片刻，然后在黑暗中极小幅度地点了点头，发出一声几乎听不见的“嗯”。
    我伸手打开床头灯，暖黄的光线温柔地洒满房间。
    她下意识地用胳膊挡住眼睛，像是在躲避这突然的光明，又像是藏起最后的羞涩。
    我轻轻掀开被子，而后小心地、缓慢地分开她又紧紧并拢的双腿。
    在那片从未被他人窥见的隐秘之地，我终于亲眼见到了那朵含苞待放的花骨朵。
    它肥大厚实，鼓起，和她瘦弱的身体不符，呈现出一种和她小麦色皮肤截然不同的，极其柔嫩的粉红色。
    中间有一处极细微的深色缝隙，仿佛羞涩地合拢着，边缘却已经因为先前的触碰而变得湿润，泛着晶莹的光泽。
    我怔怔地望着，它那么小，那么娇嫩，却毫无保留地在我面前展示着未被采摘的美好。
    我感到一阵震撼，原来这就是我同班同学杨颖最秘密的地方，一个我从未想过能如此亲近触碰的世界，此刻却温柔地展露在我眼前。
    她双腿轻轻颤抖着，轻声问：“…是不是…很奇怪？”
    我摇了摇头，指尖再次极轻地抚过那片柔软之地，哑声回答：“不，很美。”
    我俯下身去，在光线下仔细凝视那处最为神秘的地带。
    它准确来说像一朵即将绽放的鸢尾花，洁净而又脆弱，洁白中透出细腻的粉嫩，两瓣阴唇似柔嫩的花瓣，柔软而饱满。
    阴唇所形成的缝隙上面稀疏的分布着几根颜色极淡的绒毛，以至于我贴近了才看见，向我说明她刚刚开始发育，充满青涩的美。
    （但若是早些日子，或许一个月，就能享受她人生里最稚嫩的时刻，体验她的无毛花苞，这也是我最遗憾的事情）
    在没有征得她同意、甚至自己也未曾预料的冲动下，只由着本能的驱使，我用颤抖的双手轻轻分开那柔软的花瓣，将脸埋入其中，以嘴贴近了她最脆弱而私密的核心。
    起初我只是小心翼翼地用舌尖轻触，害怕一用力就将花瓣舔落。
    她猛地一颤，发出一声急促的呜咽，手指骤然伸进了我的头发，却并未推开。
    于是我渐渐大胆，用舌尖轻柔地舔舐、挑弄那微微探出、早已变硬的花蕊，每一次舌尖的触碰都让她身体剧烈地颤抖。
    她断断续续地喘息着，声音里带无法抑制的欢愉：“别…那里…太敏感了…”可她的腰肢却不由自主地向上抬起，仿佛在迎合我的嘴。
    我能感受到那处花苞愈发湿润，渗出未经人事的清甜的气息，如同花朵悄然流淌出的花蜜。
    在舌尖不断伸入这一片湿润与温热之中，我听到她的呼吸越来越乱，偶尔夹杂着细微的、无法自控的呻吟。
    她的双腿不自觉地夹紧了我的肩膀，却又很快无力地松开，仿佛在渴望与羞耻之间不断挣扎。
    而我只是更加温柔地继续着，仿佛要以这种方式，将她所有的青涩与悸动，都温柔地接纳于唇齿之间。
    她继续轻轻颤抖着，如同承受了第一场春雨的洗礼。
    用几乎听不见的声音呢喃道：“这…这是我的第一次…就连我自己…都没分开过那里…”她的声音里带着一丝娇怯，让我心头涌起无尽的得意。
    我再也忍不住，起身，跪坐在她身旁。
    昏暗的光线下，身体的自然反应清晰可见，那是一份青春最直白而真挚的告白，坚硬而炙热，无声地诉说着我当时所有的悸动与接下来的渴望。
    她的目光跟着我的动作落在我的短裤上，随即慌忙移开。
    脸颊瞬间染上绯红，连耳尖都透出羞怯的粉。
    一会，她又忍不住悄悄抬眼望来，如同受惊又好奇的小鹿，在我的眼睛与下体之间短暂徘徊。
    “你…你怎么也…”她的没有说完，就在我不再克制的动作中，看着我轻轻褪去身上的遮挡。
    在那个被暴雨笼罩的夜晚，当我们最终褪去所有羞涩与阻碍，真正直面彼此时，一种近乎震撼的差异赤裸裸地呈现在我们眼前。
    我那昂扬着的坚硬炽热，尺寸远超同龄人（之前已经说过具体的长粗，所以不再重复），在暖黄色的光线下，几根青筋显得格外具有侵略性，与我当时尚且单薄的身材形成一种不协调，它因渴望而跳动，彰显着一种原始而蓬勃的力量。
    而与之形成强烈对比的，是她，我那平日里在教室里笑闹的同班女孩，此刻正等待着为我彻底绽放。
    双腿之间那处我渴望探索的秘境，那是一片从未被开垦过的、纯洁无暇的圣土，入口是如此娇小、精致，似乎连我的一根手指都难以容纳，柔嫩的花瓣紧紧闭合，带着她最珍贵的生涩与防备，羞涩地守护着内在的奥秘。
    “等等…毛刷…”她的声音带着明显的颤音，眼中闪过一丝惊恐，本能地想要合拢双腿，“看起来…好…我有点怕”，她说着，目光聚集在我的性器上，流露出一种混合着期待和恐惧的脆弱。
    我的心因她的恐惧而揪紧，但身体却愈发炽热，跟随着本能。
    我俯身，极力克制着自己，用前所未有的耐心温柔地安抚她：“别怕，水水，我会很慢，很慢，相信我，好吗？”我的声音低沉沙哑，几乎是在乞求也是在给自己下达命令。
    她用颤抖的手引导着我，当我的龟头第一次触碰到那朵还未被人采摘的花苞时，我们两人都摒住呼吸。
    那与她的稚嫩截然不符的硕大龟头，抵近那处仅小指宽的入口时，一种近乎蛮荒的征服欲在我心里蔓延。
    她是我的同学，是那个会藏我课本、和我打闹的女孩，而此刻，我却要用这过分成熟的武器，强行开拓只属于我的领土。
    瞬间，她紧张起来。
    她小麦色的健康肌肤下，平日里运动时显得流畅优美的肌肉线条此刻清晰地绷起，像是受惊的小鹿，每一寸都写满了紧张与期待。
    “准备好了吗？”我沙哑着问道，声音低沉得几乎不像自己。
    她眼睛湿漉漉地望着我，最终轻轻点了点头，闭上了眼睛，细声说：“你…慢一点…”
    得到这许可的回应，一股混合着怜惜与强烈冲动的热流席卷了我。
    我用手将因为过度兴奋而向上高高翘起的阴茎向下压，再次对准，贴上，深吸一口气，腰腹极其缓慢地用力，开始向那未知的温暖深处推进，挤入那无比紧窄的通道口。
    入口处极致的紧感瞬间传来，仿佛每一寸都在被温柔而坚定地拒绝，却又因像攻城锤一样坚挺的龟头被缓慢的侵入。
    最初的进入异常艰难，尽管刚才的舔舐已经淌出了足够的花蜜，但那过分的紧致感仍超乎我的想象，她那极其狭窄、似橡胶圈一样的入口被我强行撑开，一种前所未有的紧致感瞬间包裹了我最敏感的龟头，那是一种近乎窒息的绵软阻力，从未被造访过的入口此刻正生涩而惊慌地适应着我这陌生闯入者的形状和维度。
    入口附近的每一寸肌理都在抗拒，以一种令人室息的方式紧紧包裹、箍住我，感受到她阴道肌肉因突如其来的撑大而传来的细微痉挛，那是一种无法作伪的紧绷与战栗，无比柔韧地承受着这看似不可能的容纳。
    她吸着气，发出“嘶”的一声，手猛地抓住我的手臂。她修长而富有力量的双腿下意识地想要并拢却又被我的身体强行地阻隔着。
    “疼…”她压抑的呜咽声在我耳边响起，指甲无意识地陷入，“毛…毛刷…慢…”。
    我立刻停下所有动作，心疼地看着她。
    但她却不再掐我，带着一丝哭腔催促：“别停…继续…求你…”那眼神里交织着痛苦、恐惧，以及一种决绝和奉献。
    她的眼神给了我继续的勇气，我再次尝试，以一种缓缓却不容退缩的速度向前推进。
    那紧致无比的包裹感越来越强烈，阴道里的褶皱被一寸寸温柔地挤压、撑开、熨平。
    就在某一刻，我的龟头触碰到了一道更具弹性的、薄膜般的微妙阻碍，它极薄，却真实地存在着，是她纯洁的最后一道具象防线，没有任何犹豫，随着我一次稍重的、几乎是本能的向前顶入，那道微弱的阻碍在瞬间便被突破，象征着纯洁与童贞的薄膜立即破碎。
    一种极其细微却清晰的破裂感，通过我高度敏感的龟头，精准地传达到了我的大脑。
    “啊！”她猛地仰起头看着我们的交合处，一声尖锐的、无法抑制的痛呼终于冲破了她的忍耐极限，大颗的泪珠瞬间从她眼角滚落，“疼…好疼…毛刷…慢点…呜呜…”她哭叫着，身体却违背着她的言语，更加紧密地贴向我，仿佛在寻求某种安慰，又像是在渴望更深的占有。
    她小麦色的肌肤上渗出了细密的汗珠，腹肌因持续的疼痛和紧张而紧绷出清晰的轮廓，整个人像一张拉满的弓，既脆弱又充满了力量感。
    同时，一股更加强大的吸吮感和难以想象的紧致瞬间包裹了我，仿佛每一层褶皱都在颤抖着抗拒着，却又无比诚实地将我这第一个闯入者紧紧缠绕、拥抱。
    那是一种无法用言语形容的包裹感，温暖、湿润，仿佛进入了一个从未有人探索过的未知洞窟，阴道的嫩肉、密布的褶皱，无比娇怯又无比贪婪地吸附着我、挤压着我，带来一阵阵令人头皮发麻的快感。
    我的尺寸显然超出了她所能承受的极限，每前进一分，都能感受到她阴道里肌肉剧烈的痉挛和抵抗，以及她无法抑制的、断断续续的哭泣。
    我近乎蛮横的尺寸与她极致狭窄、刚刚发育的阴道，这剧烈的对比，带来了一种令人室息的原始快感。
    每一次艰难的推进，都伴随着她阴道的收缩和吮吸，那处被强行探索的洞窟，正以一种疼痛又渴望的方式，认领它唯一的主人。
    而我，低头看着她迷离又痛苦的神情，在那极致紧致、湿热和前所未有的包裹感的推动下，依旧缓慢而坚定地向最深处探索，龟头破开层层褶皱，而又紧紧掠过我的冠状沟，享受至极。
    她的整个洞窟仿佛是一个不断收缩、绞紧的漩涡，因为疼痛和紧张而剧烈地痉挛着，每一次收缩都带给初尝滋味的我一种近乎晕眩的强烈快感。
    在持续缓慢而极致的入侵过程中，我内心也逐渐充满了一种近乎野蛮的征服感和巨大的满足感。
    这个在操场上奔跑跳跃、活力四射的女孩，这个在教室里和我打闹，发出脆生生笑声的同学，此刻正在我身下，为我敞开了她最隐秘、最柔软的花园，她的深处正被迫适应着我的形状，承受着我的尺寸所带来的疼痛与充盈，她的颤抖、她的喘息、她眼角渗出的泪水，无一不在宣告着她是如何被我所拥有、所塑造。
    这尺寸的差距也带来了极致的感官体验。
    于我而言，是一种被全方位、无死角地紧密包裹、吸吮的强烈压迫性快感，每一次细微的深入都摩擦出令人战栗的火花；于她而言，可能则是一种被彻底填满、甚至仿佛要被撑裂的饱胀感，一种陌生的、逐渐压过痛楚的充盈和酸麻。
    终于，在我的龟头经历过漫长而美妙的挤压后，顶到了一处异常柔软却又硬韧十足的所在，它像是一张温暖而羞涩的小嘴，轻轻地、吮吸般地吻住了我最敏感的龟头。
    那里是她整个洞窟的核心，也是阴道的最深处。
    我停了下来，将龟头顶在上面，感受着被她从四面八方彻底包裹、严丝合缝地填满的体验。
    她的阴道则是在一阵阵地剧烈收缩，仿佛在适应这突如其来的巨大访客。
    我大口地喘息着，她依旧在低声啜泣，身体内部却因为这完全的填满而不自觉地产生一阵阵有规律的、甜蜜的痉挛，仿佛在无声地诉说着接纳与臣服，
    那一刻，没有抽插，仅仅是这最深处的连接与停留，所带来的快感与心理冲击，已然超出了我所能想象的极限。
    这处温暖、潮湿、紧致到令人疯狂的洞窟，从此将烙上我的印记。
    它不再只是生物学上的一个器官，而是完完全全属于我的、只为我而打开的秘密领域。
    这种强烈的占有感和反差感，源于我们平日身份、幼小年纪与此刻行为的巨大错位，这种身份的强烈反差，让这种占有感变得无比刺激和迷人，将那份最原始的快感推向了巅峰，令人沉沦，无法自拔。
    窗外的暴雨没有丝毫减弱的迹象，狂风裹挟着雨点猛烈地敲打着玻璃窗，仿佛要将整个世界淹没。
    然而在这间狭小温暖的卧室内，却正上演着一场与外界狂暴截然相反的、极致温柔又极致汹涌的探索。
    当我那超乎她承受能力的尺寸推进至最深处时，她发出一声被彻底填满的、近乎窒息般的呜咽，身体也因这突如其来的极致胀满而瞬间绷紧，像一朵在暴雨中无助摇曳的花蕊。
    我顺势停了下来，不敢再有任何动作，因为那被她难以想象的紧致和火热所包裹、挤压带来的快感，正如同电流般一阵阵冲击着我的脊椎，几乎要摧毁我的理智，让我忍不住发出一声低沉的呻吟，而后大口喘息，阴茎根部传来一阵酸软，差点喷薄而出。
    在停下的时间里，一种无比奇妙的感觉由布满神经末梢的阴茎清晰传到我脑中，她阴道里每一寸细腻的褶皱都在无助地颤抖着，却又无比紧密地、严丝合缝地贴合着我，每一次微弱的心跳和脉搏都能传递给我，带来一种因为紧致而近乎疼痛的强烈欢愉。
    我俯下身，无比怜惜地吻去她的泪水，就这样亲昵了许久，我声音沙哑而克制的问：“还疼吗？要不要再等等”
    她哽咽着，缓缓摇头，泪水却流得更凶。
    她伸出颤抖的手臂，环抱住我的脖颈，将发烫的脸颊埋在我汗湿的肩窝，用带着哭腔的、细碎的声音断断续续地说道：“不是…不是疼…是疼…太…太大…太涨了…感觉…感觉肚子都要被你…顶穿了…你个坏毛刷…怎么会…这么大…”她的抱怨听起来更像是一种甜蜜的控诉，环抱我的手臂却收得更紧。
    这番话语如同最有效的肯定，瞬间击溃了我所有勉力维持的克制。
    我试探性地、极其缓慢地向后退出了一点，她那紧致的包裹立刻传来一阵不舍般的吸吮，引得我们两人同时发出一声呻吟。
    “那，那我，慢一点？”我喘息着询问，额角的汗珠滴落在她的锁骨上。
    她羞得不敢看我，只是用几乎听不见的气声“嗯”了一下，环抱我的手却给出了最诚实的答案。
    于是，一场真正意义上的、属于我们两人的韵律开始了。
    最初依旧是平缓而克制，我小心寻找着最适合的深度和角度。
    每一次进入，都能清晰地感受到那狭窄通道内无比细腻的褶皱是如何被一点点熨平、撑开，又如何在我退出时依依不舍地挽留、吮吸。
    那是一种令人癫狂的紧致包裹感，温暖、湿润、层层叠叠，每一次摩擦都带来源源不断的、几乎将我淹没的快感。
    她的阴道柔软、紧致而湿润，像一朵终于为我绽放的花，每一次进退都带来一阵席卷全身的酥麻。
    我不由自主地加快动作，她轻轻哼了一声，声音里带着仅剩的哭腔，却又不是痛苦：“慢…慢一点…毛刷…”
    这一声外号，在黑暗中显得格外清晰，属于教室中那个再寻常不过的称呼，此刻却仿佛带着滚烫的魔力，让我更加冲动。
    我动作更快，再次俯身靠近她，鼻尖蹭过她汗湿的额头，问：“这样呢？”
    她没说话，只是用阴道内一阵更深的紧缩回答了我。
    那是一种奇妙而令人窒息的触感，仿佛她的身体在最深处轻轻握住了我，温热、细腻，又带着一丝微妙的节奏。
    我忍不住发出一声喟叹，所有理智都在那一刻崩塌，只剩下本能驱动着我，在她稚嫩而美好的身体里不断抽插。
    “呃啊……”她忽然发出一声短促的惊叫，身体也随之猛地一颤，“那…那里…不要顶”
    “这里吗？”我像是发现了好奇的东西，故意再次朝那个让她反应剧烈的点用力顶去，“啊！别…好奇怪…感觉…酸酸的…”她的话语被撞得支离破碎，身体却诚实地变得更加柔软湿润，阴道也开始新一轮的一阵阵收缩，主动迎合我的阴茎。
    她的声音也从最初的呜咽，逐渐转变为一种细密的、带着鼻音的娇吟，像小猫的爪子，轻轻挠着我的心尖。
    我们都是毫无经验的新手，笨拙地、凭借着本能探索着彼此的身体和快乐的源泉，在一片混乱的喘息和愈发清晰的水声中，我忍不住低声问她：“水水，这样，你喜欢吗？哪一种，你最喜欢？”
    她迷离地看着我，脸颊绯红，眼角湿润，思考了好一会儿，才用细若游丝的声音羞赧地回答：“…喜…喜欢…你…一下下…顶到最…最深…的时候…好像…碰到那里了…整个人…都麻了。”
    这个答案让我血脉责张。
    我依言照做，双手分开她紧实细长的大腿，脚站起来稳稳踩在床上，膝盖跪着，用手将渴望温暖的阴茎不断调整角度，直至合适，而后猛地插入，开始一次次粗暴、用力却富有节奏的抽插，每次都直抵那最柔软的花心深处。
    每一次深深的进入，都会让她的身体产生剧烈的反应。
    她的脚趾会猛地蜷缩起来，纤细的腰肢会无意识地向上挺动迎合，腹肌时隐时现，喉咙里溢出绵长而颤抖的呻吟，阴道里那美妙的收缩也会变得格外强烈和规律，像一张温暖的小嘴，不断地吸吮着我，几乎要将我的灵魂都吸出体外。
    就在一次特别用力的撞击时，我忍不住低头看向我们紧密相连的地方。
    借着灯光，眼前景象让我呼吸一滞，那原本羞涩紧闭的粉嫩花苞，此刻早已因我超乎寻常的尺寸而被迫绽放开来，微微红肿的花瓣柔顺地分开，紧紧环抱着我的进出，娇艳无比。
    我那深色、昂扬着的阴茎，正一次又一次地闯入那初绽的入口，能清晰地看到入口处那娇嫩、泛着水光的粉红色蜜肉正随着我的动作被粗鲁地带出又羞涩地吞入。
    而更引人注目的是在那绽放的花瓣边缘，以及我进出的根部，沾染着些许鲜艳的血丝，诉说着那抹曾经存在的微小障碍早已消失，残留在着世上唯一的存在，与她动情泌出的爱液混合在一起，形成一片淫乱而纯洁的景象，无声地诉说着被初次占有的彻底与热烈。
    我看着她在我身下意乱情迷的样子，眼眸半闭，红唇微张，发出断断续续的、我自己都不敢想象是由她发出的诱人声音，纤细的脖颈向后仰起，汗湿的发丝黏在潮红的脸颊和额头上，胸部高挺，原本因为运动而呈现出健康线条的大腿此刻也无需我再用手分开，正无力地向我敞开，伴随着我的撞击微微晃动，仿佛在对抗着一波强过一波的陌生快感。
    这淫靡又纯真的景象，让我动作不由得更加用力、更加粗暴。
    她也感受到了我目光的灼热，羞得用手挡住脸，试图并拢双腿，却好像使不上劲。
    “别…别看了…”她哀求着，身体却因为极致的羞耻和快感而剧烈颤抖，每一次深深的撞击都让她脚背绷直，脚趾无助地蜷起，像是在抗拒又像是在挽留那汹涌的快感。
    窗外的暴雨似乎也迎来了它的高潮，豆大的雨点疯狂地敲击着窗棂，狂风呼啸着卷过屋檐，发出呜呜的声响。
    一道道闪电撕裂夜幕，刹那间照亮我们紧密交叠、汗湿的身体，以及她因极致感受而微微扭曲却又沉醉其中的面庞。
    紧随其后的雷鸣轰隆，仿佛撞击着大地，也共振着我们失控的心跳。
    我已经记不清这是第多少次将自己的龟头撞击到她温暖而弹性十足的最深处，或许第100次，或许第500次。
    每一次进入，都仿佛是一场全新的探险，每一次退出，都带着难以言喻的不舍。
    我的动作从最初的生涩试探，到如今逐渐找到了一种本能的、近乎贪婪的节奏。
    我的不符合13岁少年的巨大阴茎，这个连我自己都时常感到陌生的存在，此刻正一次又一次地撑开她稚嫩而柔软的阴道，每一次顶撞，都力求比上一次更深、更重，仿佛要彻底凿开她灵魂的通道，在她身体最核心处刻下我的印记。
    而那我曾在学校喧闹的课间，假借摇晃着她的肩膀，伴着她的笑声和假意的嗔怪，费尽心思只为看一眼那领口下时隐时现的小背心，早已消失了踪影。
    她身体因我的不断撞击而晃动，那毫无遮蔽的、初初绽放的桃花花蕾在我眼前毫无防备地跃动起来，划出青涩而诱人的弧线。
    顶端那两抹极淡的粉晕，在光线下清晰可见，如同最娇嫩的花萼，因这突如其来的暴露和微凉的空气而收紧、挺立。
    所有假借玩闹的伪装在这一刻荡然无存。
    我的双手从紧抓她的大腿上松开，近乎贪婪地覆了上去，指尖带着不容置疑的力度，揉捻着那两朵摇晃的花蕾，感受着它们在掌心由羞涩的紧绷逐渐化为湿润的柔软。
    她在这双重刺激下，早已化作一滩春水，呜咽、呻吟、时而夹杂着细微的哭腔和我的外号。
    她的双腿无力地环在我的腰际，大方的展示着自己最隐私的嫩穴，脚背绷得紧紧的，随着我的撞击微微晃动。
    她的手指时而用力地抓挠我的后背，时而又软软地滑落，只能无助地揪紧早已湿透的床单，
    就在我又一次深深地、几乎就快全根没入地撞向她最柔软的尽头时，她突然发出一声尖锐而绵长的哀鸣，“呜…毛…毛刷…”她又一次带着哭音喊出我的外号，这仿佛是一个明确的信号，我感觉到她包裹着我的阴道，开始发生一种奇妙而剧烈的变化，那原本就紧致无比的甬道，忽然开始以一种极高的频率痉挛、收缩，力道之大几乎让我瞬间崩溃。
    那是一种极其强烈的、温热的、有生命的包裹感，仿佛她整个身体最深处都在为我而剧烈颤抖、盛放。
    “啊…！ 不行了…我…我好像是…”她的话语不成句，身体猛地向上反弓，花蕾微颤，肌肉尽显，头部深深陷入枕头，眼睛失神地望着天花板，瞳孔在灯光的映照下涣散开来，脖喉咙里溢出一种既像极度痛苦又像极乐的尖叫。
    她阴道里的肌肉达到了前所未有的痉挛，无数张无比柔软而有力的小嘴，在最深处同时猛地咬住了我敏感而硕大的龟头，随即开始一阵紧一阵松、节奏飞快地吮吸和挤压！
    那感觉如此强烈而陌生，带着惊人的吸吮力和滚烫的温度，疯狂地攫取着我的一切。
    “啊…里面…里面…好…好奇怪…”她在剧烈的颤抖中语无伦次地哭喊着，身体像触电般剧烈地哆嗦，“要来了…要来了…”
    一股股温热的暖流毫无征兆地涌出，浇淋在我敏感至极的龟头上。
    这种前所未有的、几乎要将我灵魂也吸吮出来的剧烈收缩和温暖包裹，成了压垮我的最后一根稻草。
    一股极其凶猛、完全陌生的快感洪流自我身体深处部猛烈炸开，以一种无可阻挡之势向下奔涌。
    “我也，水水，我也受不了了！”我低吼一声，当那股无法抑制的洪流终于挣脱所有束缚，自身体最深处猛烈爆发时，我再也无法控制节奏，再次疯狂抽插许多下后，死死抵住她的最深处，死死将她钉在床上，手指用力地陷住她腰侧，开始了人生第一次真正意义上的、清醒而疯狂的射精。
    紧接着，第一股滚烫的精华便以惊人的力量和速度喷射而出，重重撞击在她身体最深处的柔软巢穴肉壁上。
    那感觉，如一道积蓄了太久压力的激流，终于冲破了所有堤坝，势不可挡。
    那不再是迷糊的遗精，而是真切的、有力的、甚至带着一丝钝痛的极致释放。
    但这仅仅是一个开始。
    根本不容我有丝毫喘息，第二股、第三股……一股接着一股，灼热、浓稠的生命之力，力度一股强过一股，持续不断地从我的身体深处被挤压、喷射出来。
    每一股洪流都携带着年轻身体最纯粹、最浓郁的生命力，汹涌地注入她那为我绽开的稚嫩花园。
    它们源源不断，仿佛没有尽头，每一次射精都带来一阵几乎令我晕厥的剧烈快感，让我全身每一块肌肉都绷紧到了极致，如同一次次微型的爆炸，在她体内最隐秘的温床深处释放。
    我能清晰地感觉到每一股精液的力度、温度、量感以及浓稠与丰沛，它们如此强劲，温热而黏腻，像融化的、饱含生命能量的蜜浆，以至于我产生了一种错觉，能感受到它们是如何一股股地注入、充盈、甚至微微撑开了那本就已被我填满的紧致空间。
    那液体的形态异常浓稠，带着我年轻身体最纯粹、最旺盛的生命气息。
    她也显然清晰地感受到了那一道道强劲冲击的热流，正深深注入她的身体最深处，注入到她刚开始发育的子宫里。
    这突如其来的炽热与冲击震颤使她喉咙里溢出一声模糊的、似哭似喘的轻吟。
    她的身体先是微微僵住，随后整个阴道传来一阵清晰而快速的收缩，最娇嫩的花心如骤然触到夏夜急雨，不由自主地战栗、包裹、接纳。
    她的手无意识地攥紧了床单，脚背绷直，脚趾蜷缩，整个人都陷入一种短暂的失神之中。
    在这幼小的年龄，以这样亲密的方式与同班的男生结合在一起，并被如此直接、如此深刻地标记、占有，这感受远超她所有的想象，生涩又滚烫。
    我能清晰地感受到她内部的每一丝细微反应，那里的轻颤，以及温热的包容，都与我的释放交织在一起，仿佛两种旋律突然汇成同一首汹涌的乐章。
    在这漫长无比的释放过程，使我身体不受控制地一下下颤抖，每一次颤抖都伴随着又一股滚烫的喷发。
    我的意识时而空白，时而却又异常清晰地感知着那持续注入的每一份触感，以及她内部那随之不断痉挛、吸吮的温暖包裹。
    这前所未有的释放量远超我过往任何一次懵懂的梦遗，其汹涌的程度要将自己的灵魂与精华都毫无保留地注入她的体内。
    这或许确实得益于我超越同龄人的尺寸，所带来的不仅是她承受时的胀满，更是此刻这仿佛没有尽头的、丰沛到令人窒息的馈赠。
    这过程持续了远比我想象中要长久的时间，仿佛将我整个灵魂都抽离出去，注入她的体内。
    当最后一股精华终于缓缓释放完毕，那持续猛烈的喷薄渐渐转变为细微的余波震颤时，我感到一种彻底的、前所未有的空虑与疲惫，仿佛整个身体都被掏空，却又被一种巨大而温暖的满足感所充盈。
    而她那刚刚接纳了我的稚嫩花园，想必正被那超乎想象的、浓稠而温热的生命之浆所彻底充满，甚至满溢。
    那一刻，又仿佛一个世纪那么长，是我们共同抵达了某个陌生而颤抖的彼岸。
    她以她的紧绷与呜咽，我以我的释放与喘息，我们以一种最原始却又最亲密的方式，完成了只属于这个年纪的、笨拙却真诚的共鸣。
    我们就像两只在暴风雨中紧紧缠绕的小舟，一同被抛上了欲望的巅峰，又在剧烈的颤抖中缓缓坠落……
    窗外的雷声恰在此时轰然炸响，仿佛在为我们的共同释放奏响最狂野的乐章。
    暴雨依旧倾盆，冲刷着整个世界，也掩盖了我们压抑不住的喘息与呻吟。
    我沉重地压在她身上，额头顶着她的额头，大口大口地喘息，感受着彼此胸腔内那剧烈的心跳正慢慢趋于同步。
    她瘫软在床上，眼神迷离，身体依旧不时掠过细微的痉挛，双腿仍无意识地环着我，不愿让填满她阴道的阴茎离去。
    窗外的雨声渐疏，只余零星的雨滴轻叩窗棂，仿佛天地也在这一场汹涌后渐渐平息。
    房间里弥漫着一种潮湿的、混合着她发间香气与某种更深层气息的味道。
    过了许久，我才艰难地开口，声音沙哑得厉害：“刚才，你里面，好像要把我吃掉一样。”
    她羞得无以复加，把头埋进我颈窝，极小声道：“…还…还不是因为你…那么大…顶得那么深…还…还射那么多…我都感觉到了…好烫…好多…”
    是啊，很多，原本这两天就是该我遗精的日子。
    以至于多到当我最终微微撑起身，疲软退出时，在昏暗的光线下低头望向我们依旧紧密相连的地方。
    那一刻的景象，使如今都能清楚的记得。
    曾经那般羞涩紧闭的花苞，如今却因我的近似粗鲁的闯入，再无法回到最初的模样。
    它微微绽开着，如一朵在夜雨中承泽盛放的花，娇嫩的花瓣软软地分开，隐约透出其中被探索过的痕迹。
    那幽深之处，仿佛是一座我只曾朦胧想象、而今却真实踏入的秘密花园。
    此刻，它正随着她还未平息的呼吸轻轻翕动，仿佛仍在无声回味方才那陌生而汹涌的节奏。
    而更令我目光无法移开的是，在她红肿的花瓣上，沾满了白色的泡沫，同时又有一缕又一缕混合着的微浊液体，正缓慢又源源不断自那微绽的花芯深处淌出，沿她健康的皮肤蜿蜒而下，仿佛无法止住一般，将她腿根染上一片湿黏的印记，那其中有她动情时泌出的清甜花蜜，亦有我初次无法抑制的、滚烫的献礼。
    我那不再昂扬的阴茎之上，也沾染着同样混合的爱液，在光线下泛着微光。
    而那时，我清楚地看见，那微浊的晶莹之中，竟依然缠绕着一丝极细、却格外触目的绯红，那是她的血，是她从未被采撷过的花苞初次绽放的证明。
    一股极其复杂的情感瞬间攫住了我。
    在那瞬间，我心中涌起的竟是一种无法言喻的得意与征服感的浪潮。
    我，一个如此普通的初一男生，竟在她的身体上、在她的最深处，留下了这样不可磨灭的印记。
    一周前的白天我们还在为数学答案窃窃私语，现在我却已带领她经历了这世界最亲密的仪式。
    这种强烈的反差使一种近乎野蛮的骄傲感充斥着我年幼的胸膛。
    （现在，当我敲打着键盘，回想起那个暴雨之夜，依旧会感到一种难以置信的幸运。在我如此懵懂的13岁，第一次真正的性爱，竟如此完整而深刻，我拥有了一个女孩最珍贵的第一次，进入了那从未被他人探索过的神圣领域，并且，将我最初始、最滚烫的蓬勃的生命力量，毫无保留地全部倾注于她的子宫深处。
    那是属于“破处”和“内射”的、带有某种野蛮占有意味的极致体验。
    而更幸运的是，或许是因为年纪尚小，或许是命运的眷顾，那次激烈而毫无防护的体内释放，并未导致任何后果。
    没有怀孕的恐慌，没有对未来的摧毁，仅仅成为我们两人之间一个深刻而隐秘的青春印记。
    这份幸运，让我在后来的人生里，每每想起，都对我那位曾经的同桌，那位在暴雨夜里为我彻底盛放的女孩，怀有一种复杂的、混合着感激、悸动与无尽温柔的情绪。我们是同桌，是同学，却也在那一夜，成为了彼此最亲密无间的、探索生命原始奥秘的共犯。）
    我看向她。
    她依然瘫软在床上，胸脯急促地起伏，脸颊潮红，眼神涣散地望着天花板，仿佛还未从刚才那场剧烈的风暴中完全清醒。
    她的嘴唇微微张着，溢出细碎而温热的喘息。
    那具曾充满活力、在运动场上奔跑跳跃的身体，此刻却显得如此柔软无力，仿佛完全向我敞开，任我予取予求。
    她似乎察觉到了我的目光，睫毛轻轻颤抖，极轻地侧过脸，想将发烫的脸颊埋入枕间，似乎羞于与我直视，更羞于面对自己身体所发生的变化以及那正在流淌的混合证据。
    我没有说话，只是伸出手，用指尖极轻地、近乎虔诚地触碰了一下那混合着我们的液体，以及其中那一缕鲜红的血丝。
    她随之轻轻一颤，发出一声模糊的呜咽，却没有躲避，我的手指感受到那依旧温热的湿润。
    窗外的雨声不知何时已化作轻柔的滴答，如同为我们仍未平息的节奏奏着柔和的尾奏。
    房间里弥漫着青春情动后特有的气息，我侧身抱着她，望着她，指尖无意识地缠绕着她散落在枕间的发丝，另一只手则流连在她光滑的脊背上，感受着那之下细微的颤抖。
    一种混合着疲惫与难以置信的恍惚感包裹着我们。
    我的身体，刚刚经历了的性爱，依旧残留着强烈至极的感官记忆。
    阴茎此刻已略显疲软，却依日尺寸惊人地贴伏在我的小腹上，仿佛无声地宣示着方才的存在感。
    就连我自己，在偶尔警见时，仍会为其远超同龄人的尺寸感到一丝隐秘的诧异与骄傲。
    她似乎也感受到了这份不容忽视，纤细的手指怯生生地、带着某种好奇，轻轻触碰了一下那依旧湿润的龟头，又缩回，脸颊绯红。
    “…它…”她声音沙哑，带着事后的绵软，“…怎么会…这么大…”这句话与其说是提问，不如说是一声混杂着惊叹、羞涩与些许抱怨的呓语。
    她的目光游移，不敢直视，却又忍不住瞟向那与她娇嫩身体曾激烈交锋过的“罪魁祸首”。
    我心中涌起一股强烈的男性虚荣，忍不住将她搂得更紧，让那依旧未完全沉睡的目物更清晰地抵着她的小腹。
    她发出一声短促的惊呼，身体微微僵硬，却又软了下来，
    “疼吗？”我低声问，声音里带着怜惜与一丝不易察觉的得意。
    她沉默了一下，轻轻点头，又摇摇头：“开始…很疼…好像要…裂开了一样…”她似乎回忆起了那最初的冲击，身体下意识地缩了缩，仿佛无法将平日里教室里那个普通的男孩与眼前这个拥有着几乎令人害怕的侵占性的身体联系起来。
    “后来呢？”我追问，渴望听到她更多的感受，渴望确认这非凡的尺寸带给她的不仅仅是痛苦。
    “…后来”她的声音更低了，几乎要埋进我的胸口：“…就…很奇怪…感觉…是有点…胀胀的…还有点麻麻的…整个肚子都被你填满了…而且…顶得太深了…每一次…顶到最里面的时候…我都…我都控制不住地发抖…我从来没…感觉那么奇怪…好像整个人都被你撑满了…”说完这句话，她仿佛用尽了所有勇气，把脸深深埋进我的怀里，不肯再抬头。
    我回想起那极致的包裹感。
    那是一种近乎窒息的紧致与温暖，仿佛她身体最深处每一寸细腻的褶皱都在拼命地挤压、吮吸试图适应这突如其来的、远超预期的访客。
    每一次进入都像是一场艰难的开拓，却又伴随着无与伦比的征服快感；每一次退出都仿佛被无数双柔软的小手挽留。
    当她最终迎来那剧烈的、潮汐般的痉挛时，那种被疯狂绞紧吮吸的感觉，几乎让我瞬间崩溃。
    “你里面”我在她耳边轻说，言语笨拙却无比真诚，“好紧，紧得我发疯，又热又湿，好像每一处都在吸着我，不让我走，而且你里面会动，特别是你发出声音的时候，它就会一下一下地咬我。就是太浅了，我不能全部进去，轻易就顶到了最里面，你感觉到我顶到你最里面了吗？”
    她羞得无地自容，只能拼命点头，手指无力地抓着我的手臂：“感…感觉到了…顶到…顶到肚子了…有点难受…又…又有点…说不出的感觉”
    这种身体上的巨大差异，让我们这次的初次体验充满了远超寻常的强烈刺激与挑战。
    对她而言，是承受与适应一场意料之外的、剧烈而深入的开拓；对我而言，则是享受着一场极致的、被完全包裹和紧紧箍住的、近乎暴烈的温柔。
    我们终于缓缓分开，身体却依旧残留着方才那场风暴的触感。
    她微微动了动，似乎想坐起身，却忍不住轻轻“咿”了一声，身体下意识地蜷缩，随后有些无力地坐起身，目光落到床单上时，整个人明显顿住了。
    原本的床单上，布满了记录着我们之间每一次生涩而激烈动作的凌乱。
    而在那一片混乱的中央，晕开了一小片深色的、微浊的湿痕，边缘还缠绕着一丝极细却刺目的绯红，那是我们共同留下的痕迹，混合着她的花蜜、我的精华，以及那抹象征着采摘的血。
    她声音小得几乎听不见：“啊…床单…弄脏了…”
    我顺着她的目光看去，那片湿痕在昏暗的光线下显得格外暖昧。
    我心里涌起一股混合着得意和羞赧的情绪，忍不住靠过去低声问她：“要不要先擦一下？”
    她咬着唇点了点头，眼神躲闪着不敢看我。
    我扯过一旁的纸巾，递给她，她接过纸巾，迟疑了一下，然后微微侧过身，小心翼翼地擦拭着自己腿间那片狼藉。
    我看着那混合着我们的液体在她的动作下被轻轻抹开，心中那股奇异的占有欲又一次悄然升起。
    我看着她纤细的身体和通红的耳尖，忍不住伸出手，轻轻摸了摸她的脸。
    她颤抖了一下，却没有躲开。
    我拿起另一张纸巾，蹲下身，小心地擦拭着她的花朵。
    纸巾很快被浸透，一张又一张，里面的液体好似流淌不完，那抹淡淡的红色也在纸巾上更加鲜艳。
    整个过程安静，带着事后的羞涩与无措。
    我们默契地没有再多说话，只是偶尔眼神交汇，又迅速避开，空气中弥漫着浓得化不开的暖昧与一种微妙的尴尬。
    在为她擦拭之后，我原本就还在回忆触感的下体再也不受控制地躁动起来。
    那方才采摘了她花苞的“剪刀”，不知何时再度昂扬而立，上面隐约残留着属于我们初次亲密的液体痕迹，微微湿润。
    它直挺挺地立在她眼前，仿佛在无声地诉说着新的渴望。
    我望着她，心中涌起一个大胆又羞怯的念头。声音低沉而带着一丝不确定的请求：“水水，能不能，用嘴，帮我一下？”
    她身体明显僵了一下，眼中满是慌乱与羞涩：“我…我不会那样。”
    我轻轻握住她的手，指尖在她手背上无意识地摩挲着，继续恳求：“没关系，就像，就像吃冰淇淋那样，试一下，好不好？我教你，很简单的。”
    她沉默了片刻，睫毛低垂，最终极轻地点了点头，声音几乎听不见：“那你不准笑我。”
    得到她的默许，我重新躺回床上，并引导着她缓缓低下头去。
    她迟疑地俯下身，那张平日里总是带着爽朗笑意的脸，此刻却写满了紧张与生涩。
    她先是极度生涩地伸出一点点粉嫩的舌尖，像一只试探陌生水源的小动物，飞快地、轻轻地碰了一下那灼热而昂扬的顶端。
    那一瞬间，我们两人都同时颤栗了一下。
    她温热而湿润的舌尖触感，与我之前所体验过的任何感觉都截然不同，那不是她身体深处的温热包裹，而是一种更加细腻、更加专注的湿润触碰，带着她清晰的呼吸，轻轻扫过我的神经。
    她似乎被自己的举动和那微微咸涩的味道惊到了，下意识地想后退，但似乎是我的反应鼓励了她，她再次鼓起勇气，张开了粉嫩的唇瓣，尝试着将那硕大的顶端含入。
    过程极其笨拙且缓慢。她显然毫无经验，努力地调整着试图用柔软的唇肉包裹住牙齿，一点点地、艰难地将其吞入。
    “对，水水，你好棒”我毫不吝啬地给予夸赞。
    她尝试吞入更多，但这个过程对她而言显然并不轻松，我的尺寸对她生涩的口腔来说是一个巨大的挑战。
    她努力地扩张着嘴唇，试图容纳更多，眉头因不适和费力而微微蹙起。
    直到她温热的口腔彻底包裹住我龟头那一刻，我忍不住倒吸一口气，一种与之前进入她身体时截然不同的快感席卷而来。
    这里的紧致、湿润与她的阴道截然不同，柔软无骨而又充满吸力，每一寸黏膜的摩擦都带着她生涩却努力的吮吸，带来一阵阵战栗的电流。
    我继续指导着：“对，就是这样，再试着含深一点，对，舌头，轻轻动一下，绕着龟头。”
    她小巧的舌头生涩地缠绕、舔舐龟头和阴茎，舌头顺着我的青筋划动，舌尖时不时划过尿道口，引起我腰部不自觉向上挺，往她嘴里进入更多。
    她努力地清理着之前留下的每一处痕迹，那些混合着我们初次证明的微浊液体，渐渐融化在她的唾液之中。
    她开始尝试着轻轻地、模仿本能地前后移动头部，每一次吞吐都伴随着艰难呼吸的灼热气息喷在我的皮肤上。
    她的技术毫无疑问是笨拙的，牙齿偶尔会不小心碰到，带来一丝轻微的磕绊感，但正是这种毫无技巧的生涩，反而激发了我更强烈的占有欲和爱怜。
    她也渐渐摸索到了一些规律，尽管技巧依旧稚嫩，时而会因呼吸不畅而微微退开轻咳，时而会因为深入而感到不适而皱起眉头，但那份全然的生涩和努力迎合的姿态，却比任何熟练的技巧都更令我满足，从此再也没有类似的感觉。
    然而，我的尺寸对她而言似乎确实是一种负担，特别是乒乓球大小的龟头。
    我能感受到她的疲惫，她的下颌一定很酸，为了更加努力的吞入更多，呼吸也变得急促而困难，唾液无法控制地从她嘴角溢出，沿着她的下巴滑落，勾勒出银丝，滴落我身上。
    但她却没有停止，只是偶尔抬起眼睛看我一眼，那眼神里混合着羞涩、顺从和一丝努力的讨好。
    这种极致的视觉刺激和感官享受让我很快再次达到了临界点。我忍不住用手轻轻扶住她的后脑，腰部抬起的动作不由自主地加快了些许。
    就在我感受到临界点即将来临之时，我忍不住低声提醒：“水水，我快了，继续，再含深一些。”
    她似乎明白了什么，却并没有退开，而是更加努力地含深，龟头甚至触碰到了她的喉咙。
    而她闭上了眼睛，仿佛下定了决心要承受一切，而后，剧烈的释放感猛地袭来。
    但与在她体内那种深埋式的、仿佛整个灵魂都被吸入子宫般的剧烈射精不同，这一次的释放更像是一种被精心引导出的、毫无保留的献祭。
    一股股滚烫的精液直接在她喉咙处喷出，力道强劲而直接。
    我忍不呻住，按住她的头。
    那股滚烫的冲击让她猛地睁开了眼睛，似乎被这突如其来的量和力惊得不知所措，却仍旧艰难地、全部承受了下来，喉咙不停地吞咽着，挤压着我的龟头，不断吮吸着，把我剩下的精液悉数吸出。
    但即使如此努力，仍有不少白浊的液体从她被我撑满的唇角溢了出来，顺着她的下巴流淌而下。
    当我释放完毕，揉了揉她的头，她也心神领会，吐出依然半硬的性器，忍不住剧烈地咳嗽起来，眼泪汪汪，嘴角还残留着未能完全吞咽的、属于我的白色液体。
    她大口地呼吸着，胸脯剧烈起伏，脸上满是潮红和一丝被玩坏了的委屈表情，看起来既可怜又充满了致命的诱惑。
    她用手背擦着嘴角，脸上带着一丝不知所措的疲惫，小声嘟囔着：“好多…好呛…”
    而我，只是瘫软在床边，看着她此刻的模样，心中充满了无尽的满足、怜爱，以及一种属于我的进一步的巨大骄傲和征服感。
    窗外的雨不知何时已彻底停歇，只余下水滴跌落的声音，断续敲打着夜晚的寂静。
    房间里弥漫着一股浓重而私密的气息，混赳合着汗水的咸涩、她体内泌出的清甜，以及某种更深邃的、属于青春初次探索后的旖旎味道。
    经历了两番稚嫩却竭尽全力的射精，疲惫如同深沉的潮水般向我涌来，但在这之下，却是一种难以言喻的、胀满心灵的满足感。
    她顺着我的姿势，重新躺回潮湿的床单上，将头枕着我的手臂，呼吸依旧些许急促，温热的吐息拂过我的胸膛。
    我侧过头，就能看见她汗湿的头发黏在泛红的脸颊上，她的眼睛半闭着，嘴唇微微红肿，呼吸间仍带着一丝不易察觉的轻颤。
    我也好不到哪里去，感觉身体像是散架后又重组，每一处肌肉都残留着方才激烈运动的记忆，尤其是那经历了阴道的高潮吮吸和喉咙挤压的阴茎，此刻已疲软，却依旧传来阵阵细微而美妙的余韵。
    沉默良久，我撑起发软的身体，向她伸出手：“去清理一下好吗？”
    她羞怯地点点头，我率先下床，然后弯腰，想抱起她，却高估了自己事后的体力，一个踉跄，我们俩差点一起摔回床上。
    她忍不住发出一声低低的惊呼，随即又笑了起来，那笑声里带着疲惫，也带着一丝释然。
    我们互相搀扶着，像是两个蹒跚学步的孩童，赤裸地走向浴室，脚步踏过微凉的地板。
    在明亮的浴室灯光下，我们身上留下的痕迹无所遁形，她腿间未擦拭干净的残留的混合浊液与那抹淡淡的绯红，以及肌肤上留有我忘情时轻握出的红痕，我的手臂、后背也有她无意识抓挠的细微划痕，都无声地诉说着刚才的激烈。
    我拧开水龙头，用温水浸湿毛巾，小心翼翼地为她擦拭腿间的狼藉。
    那朵微微绽开的花苞此刻显得格外娇嫩红肿、依旧湿润，我的动作极其轻柔，生怕弄疼她，她仍轻轻颤抖了一下，下意识地夹紧双腿，一只手扶着我的肩膀，低头看着我的动作，但我坚持着，动作小心而专注，仿佛在擦拭一件珍贵的艺术品。
    过程中我们眼神的交汇却比任何时候都更加亲密。
    清洗干净后，我们并肩站在洗手池前刷牙，镜子中映出两具年轻、单薄、瘦弱且略带疲惫的身体，以及两双闪烁着光芒的眼睛，那里面有羞涩、有满足、有得以、有对未来的迷茫，也有一种只属于我们两人的、无法言说的纽带。
    回到房间，我换上了干净的床单。
    关灯，躺下，她自然而然地滚进我的怀里，我也毫不犹豫地张开手臂接纳了她。
    我们毫无遮拦地肌肤相贴，她的头枕在我的胸膛上，听着我尚未完全平复的心跳，一条腿还无意识地搭在我的腿上，寻求着最大面积的接触。
    “水水”我轻声叫她，回想起进入时那层前所未有的阻碍和它被突破时她骤然绷紧的身体和哭泣的声音：“所以，最开始那个，挡了一下的就是？”我笨拙地试图描述，并不知道那层薄膜的确切名字，只知道它是纯洁的象征。
    “嗯…”她明白我的意思，声如细丝：“就是那个…女孩子第一次…会破掉一层膜…就是那个…处女膜…”她说出这个词时，身体似乎都害羞地缩了一下：“你…顶破它的时候我好疼…但又好像有点奇怪的感觉…”
    我再次回想了一下最初进入那一刻的触感，笨拙地描述道：“我也有一种很奇妙的感觉，刚开始很紧很紧，然后好像有一道小小的关卡被忽然冲开了。”
    “那你把女孩子一生中最宝贵的第一次，给了我，后悔吗？”我还是忍不住低声问出了那个盘旋在心头的问题，她在我怀里沉默了很久，久到我以为她睡着了，才听到她极轻的声音：“…不知道。”她顿了顿：“但是…给你好像…也不坏。”她抬起头，即使在黑暗中，我也能感受到她目光的灼热。
    我们也谈到了那极乐的巅峰。
    她困惑地描述着那种身体似乎不属于自己、剧烈收缩、眼前发白的感觉，承认那从未有过的快感和失控感让她害怕又着迷：“那就是…书上说的高潮吗…我…我控制不住…就像你之前说的…里面好像自己会动…会咬你…”
    我则向她描述了我所经历的：“和你不一样，我射精的时候，感觉阴茎根部一麻，然后就忍不住了，像尿尿一样但感觉强烈一万倍，甚至能感受到尿道口涨开，又热又多全都射到你里面去了。”
    我使用了这个从一些模糊渠道听来的、略显粗俗却直指本质的词语，“我以前只有睡觉的时候，会流出来一些，从没有像这次射出来这么多这么猛。”我向她坦白着我关于梦遗的有限经验。
    “那我射精的时候呢？”我追问，共同分享一个更深的秘密：“我全部射在你里面的时候，你感觉到了吗？是什么感觉？”
    “感…感觉到了…”她的声音更低了：“很热…一下子涌进来好多…好像肚子…肚子里面都被烫到了…而且…你那个时候变得好大…跳得好厉害…我…我里面好像也跟着你的一起跳……”她的描述直接而充满稚嫩的色情。
    “你那个真的好大…”她的声音里带着一丝抱怨，一丝羞涩，或许还有一丝隐秘的赞叹，“进来的时候…涨得我好疼…好像要把我身体彻底撑开一样…你顶到最里面的时候……我感觉肚子都被你戳到了…可是好像你还是没有完全进去…”
    她的话大胆得让我心跳加速，手臂不自觉地收紧，让她更紧地贴向我，让我刚刚稍有平复的欲望再次抬头。
    “那你喜欢吗？”我哑着嗓子问，下身带着些蠢蠢欲动。
    她没有直接回答，而是主动吻了上来，这个吻比之前任何一次都要大胆，用实际行动回答我的问题。
    而后又极轻地说：“那我…用嘴帮你的时候…你也很舒服吗…我看你…好像比在我里面…抖得还厉害…” “嗯！”我诚实得可怕，“是不一样的舒服，你的舌头好软，而且看着你的脸，感觉更刺激”我忍不住低头吻她：“下次，我们再尝试别的，好不好？”
    ………
    这些露骨、纯真又直白的对话，发生在两个身心刚刚经历了一场巨大变革的少年少女之间，毫无保留地谈论着器官的感受、体液的交换和极致的快感，与我们作为初一学生的身份形成了惊人的反差，显得既悖谬又合理。
    我们是每天分享课堂笔记、讨论作业、在走廊追逐打闹的同班同学，此刻却赤裸相拥，用最直接的语言分享着身体最隐秘的感受。
    这种悖逆感让每一次对话、每一次触摸都带着一种惊心动魄的禁忌感和新鲜感。
    在这个静谧的夜里，这种毫无隔阂的相拥，带来一种难以言喻的安心与满足。
    “睡吧，都已经十二点了。”我轻声说到，随即不再说话，只是在彼此的气息和体温中寻找慰藉。
    身体的疲惫很快袭来，但在彻底沉入梦乡之前，我清晰地意识到，今夜发生的一切，早已在我们年轻的生命中刻下了无法磨灭的印记。
    我们是同班同学，却也是彼此最初的拥有者，这份复杂而亲密的关系，将我们从平凡的日常中抽离，带入了一个只有我们两人知晓的秘密世界。
    窗外的世界万籁俱寂，唯有我们年轻的身体依旧温暖地交织在一起，仿佛预示着从此以后，我们的青春故事将永远交织缠绕，再难分离。
    

第2章 清晨篇
    窗外的鸟鸣声像是从很远的地方渗进来，先是模糊地响了几声，而后逐渐变得清晰、密集。
    我的意识被这声音从沉睡的深处缓缓拉扯出来，眼皮沉重地掀开一条缝。
    初夏清晨的阳光透过窗帘的缝隙，在空气中划出一道淡金色的光柱，光线中，无数微尘如精灵般缓缓浮动。
    房间的空气里弥漫着一种难以言喻的味道，混合着雨后清晨的清新、淡淡的桃花味，还有一丝一丝若有若无的、属于昨晚的、旖旎而私密的气息。
    我眯着眼，还处于半醒状态的我，花了几秒钟才辨认出这不是我熟悉的卧室天花板，而是杨颖的房间。
    随即的茫然过后，意识开始回笼，然后传来的是触觉，肌肤相贴的温热感，细腻得不可思议。我的手臂正被她枕在颈下，已然有些发麻。
    我惊地侧过头，杨颖就睡在我旁边，侧躺着，面朝着我，蜷缩在我怀里。
    七月的清晨也有些热气，她有些散乱的头发贴在汗湿后略显黏腻的额角和脸颊上，长长的睫毛像两把小扇子，投下浅浅的阴影。
    平日里总是笑起来时像月牙的眼睛此刻安静地闭合着，嘴唇微微张着，看起来比在学校里更显稚嫩，透出一丝安心的稚气，也透着一股风雨后的疲惫与安宁。
    被子只盖到她的腰间，露出瘦削的、随着呼吸轻轻起伏的肩膀和锁骨，以及那纤细的腰。
    她双臂弯曲着放在自己胸前，双手则捏成拳紧贴着我瘦弱的胸膛，与我胸前的皮肤接触着，再加上均匀而轻柔的呼吸不断拂过，带来一种近乎痒意的亲密。
    而我的手掌抚摸着她的背脊，一节节清晰可辨的脊骨的触感，从掌心传来，另一只手，则自然而然地搭在她纤细的腰肢上，将在拥在我怀里。
    瞬间而来的，是一种强烈的不真实感，如同潮水般淹没了我。
    昨夜那场惊心动魄的夏日暴雨，那些交织着痛楚与欢愉的喘息和呻吟，那些紧密到窒息的碰撞与吮吸，以及最后猛烈到喷薄的释放，一切仿佛是一场过于逼真、过于炽热的梦境。
    但是，怀中这具真实温热的躯体，空气中尚未完全散尽的、混合着她体香与某种暖昧气息的味道，还有我身体残留的、一种满足的疲惫感，都在无声地宣告着：那场焚身蚀骨的探索不是梦。
    我就这样呆着不知过了多久，直到手臂的麻木感持续加剧，甚至出现感觉丧失，于是不得不微微支起身，想调整一下发麻的手臂，动作轻缓至极，生怕惊醒了她，但她似乎还是若有所觉，不再侧卧在我怀中，而是平躺了下去。
    晨光比昨夜房间里暖黄的灯光要明亮、清澈得多，毫不吝啬地倾泻在她身上，将她小麦色的健康肌肤照的仿佛都在发光。
    我的目光，几乎是无法避免地、贪婪地，瞬间就落在那此刻因为平躺而毫无遮掩、正随着呼吸微微起伏的“花蕾”之上。
    它们毫无保留地呈现在我眼前，比在激情与昏暗光线下的惊鸿一瞥更要清晰百倍，向我展露其最原始、最纯粹的美态。
    这是一种远超之前课间偷窥、甚至远超昨夜亲密接触的视觉盛宴，那曾经我日思夜想、费尽心思只为惊鸿一瞥的“花蕾”，此刻，正静静地、毫无防备地在我一种彻底占有的、目细无遗的审视下呼吸起伏。
    它们如同她主人的年纪一般，正处于人生中最美妙、最珍贵的初绽阶段。
    但严格来说，尚不能称之为乳房，更像是两枚刚刚步入青涩、悄然鼓胀起来的精致“花朵”，似桃花、也似樱花。
    小巧，玲珑，却圆润而饱满地微微隆起，带着一种初初发育、将熟未熟的青涩诱惑，展现出柔美曲线。
    它们的大小，并不硕大，像两枚刚刚煎好的、最完美的荷包蛋，也像两只蘸碟倒扣在她胸口，与她清瘦的身形奇异地和谐。
    它们的基底和她周身肤色一致，光滑，细腻，在晨光的照耀下泛着莹润光泽。
    然而，在肤色之上，在那圆润弧度顶端的部分，却晕开了一圈截然不同的、极其水嫩、极其浅淡的粉晕，纯净得没有一丝杂质，清晰地诉说着她刚刚开始发育的青涩。
    那粉晕并不大片，只有一小圈，中心处颜色稍深，逐渐向外变淡，如同水墨在宣纸上轻轻晕开一样，与她本身的肤色过渡得自然而又无比诱人。
    而在那圈精致粉晕的最中心，是她整个“花蕾”最为敏感、也是此刻最引我注目的所在，是两粒微微凸起的蓓蕾、悄然挺立的乳尖。
    它们的大小恰到好处，或许和红豆一般，如同初春枝头最娇小的花萼尖儿，小巧而微微翘起，颜色是比周围粉晕更深一些、更浓郁一丝、更饱和一点的嫩粉，近乎于初熟的草莓尖，在晨光下甚至呈现出一种羞涩的、莹润的光泽。
    它们此刻正处于放松休憩的状态，并未完全硬挺，只是柔柔地位于顶端，带着细微的、仿佛吹弹可破的细腻纹理，清晰可见，充满了无比稚嫩的生命力，稚嫩得让人心尖发颤。
    它们就这样毫无防备地、骄傲又羞涩地挺立着，迎接着清晨的空气，迎接着初夏的朝阳，也迎接着我灼热的目光。
    整个“花蕾”，是如此的青涩，如此的娇怯，隆起的高度尚且有限，却已勾勒出无比美好的、微微向外扩散的圆润弧度。
    她的小麦色肌肤，与她胸前这独一份的、初绽的稚嫩粉晕形成了无比强烈的对比，既充满了阳光活力的气息，又蕴含着极致羞涩的诱惑。
    侧面看去，那线条流畅而优美，像远山温柔的起伏。
    它们随着她平稳的呼吸，极其轻微地起伏着，每一次起伏，都引动我的心跳。
    这就是十三岁的杨颖，刚刚开始发育的胸部。
    它们骄傲地、挺拔地立在她清秀的胸膛上，带着一种初生牛犊般的纯真与无畏。
    每一寸肌理都紧致而充满弹性，勾勒出刚刚脱离孩童稚嫩、但还未步入少女领域的、无比珍贵的过渡形态。
    它们是如此新鲜，如此幼嫩，仿佛昨天才悄然冒头，今天就已被我，她的同班同学，拥在怀中，尽收眼底。
    我就这样凝视着，思绪飘回了学校的教室。
    阳光透过教室的窗户，洒在她的课桌上，那时，我只能隔着厚厚的校服和那件薄薄的小背心，在她嬉笑打闹、我故意摇晃她肩膀的瞬间，惊鸿一瞥那模糊的轮廓，在脑海中勾勒无数次它们的形状和触感；甚至这模糊的轮廓，成为我初次遗精的诱因，并在之后无数个夜晚出现在我梦境的主角。
    而此刻，它们就这般安静地、完整地袒露在我眼前，在明亮的晨光下，每一寸肌肤、每一抹粉晕、每一丝细微的纹理都清晰可见。
    这种彻底的、毫无阻碍的拥有感，这种将她最私密、最稚嫩的美好尽收眼底的特权，让我中被得意和满足所充斥。
    我的视线继续向下，掠过她能清晰地看见肋骨浅浅轮廓的胸膛，以及平坦得没有一点脂肪的小腹，再向下是她纤细却充满力量感的腰肢。
    她的身体瘦弱，却绝非柔弱无力。
    常年运动留下的痕迹清晰地烙印在她身上：手臂线条流畅，肩胛骨的轮廓清晰而富有韧劲，勾勒出一种未长成的、脆弱的美感。
    这是一种属于少女的、蓬勃的生命力，介于孩童的稚嫩与成熟女性的丰润之间，独特而迷人。
    这具身体，如此矛盾，又如此和谐地融合了青涩、力量与娇柔，而我是第一个，也是唯一一个，在此刻拥有并探索这一切的人。
    鬼使神差地，我那只没有被她枕在颈下的手，仿佛有了自己的意志，极其缓慢地、带着一丝微不可查的颤抖，慢慢摸去。
    指尖先是轻轻滑过她肋骨的细微轮廓，感受着那层薄薄肌肤下生命的温度与坚韧。
    然后，小心翼翼地，掌心终于无比轻柔地、如同羽毛拂过般，覆盖上了那枚我凝视已久的、在晨光下微微起伏的花蕾。
    当我的掌心完全贴合上去的瞬间，我们两人似乎都极其轻微地颤栗了一下。
    她仍在睡梦中，或许只是无意识的生理反应。
    而我，则是在接触到那不可思议的触感时，灵魂都为之震颤。
    太柔软了。
    就是这种感觉，不，是比我最疯狂的想象还要柔软千百倍，这就是我无数次在课堂上、在梦境里幻想的触感，但此刻，所有的距离和阻碍都消失了。
    没有校服，没有课桌，没有周围同学的目光，没有梦境。
    只有阳光，静谧，和她毫无防备的睡颜。
    我掌心的，是真实的、温热的、细腻的触感，是那份曾让我魂牵梦萦的、具象化的柔软。
    像是刚刚凝结、还带着温热的奶豆腐，柔软中又带着一种刚刚发育的、女孩特有的微妙紧致弹性，内里蕴含着勃勃生机。
    我的手掌可以清晰地感受到那圆润的隆起，刚好能被我尚未完全长开、却已比她大上许多的手掌完全包裹住，严丝合缝，仿佛天生就是为了契合我的掌心而生，那凸起的、比皮肤稍硬的乳尖，正正好抵在我掌心的中央，带来一种清晰而美妙的触感。
    我开始极其轻柔地揉动。
    动作小心得不能再小心，仿佛生怕用力稍大，就会惊扰了这清晨最美好的梦，就会碰碎了这世间最脆弱的珍宝。
    我只是用掌心最柔软的部分，贴合着那隆起的最高点，缓慢地，做着顺时针的、爱不释手的动作。
    指尖则微微弯曲，似有若无地轻扫过那隆起边缘。
    触感是惊人的美妙，细腻温润的肌肤在我掌下微微滑动，底下是柔韧而富有生命力的微微硬核，那是正在发育的乳腺组织，青涩而充满潜力。
    而后，忍不住，我的手掌抬起，小心翼翼地、用食指指腹最敏感的部位，轻轻抚上那粒微微凸起的嫩粉乳尖。
    它的触感更加奇妙，像一颗柔软中带着韧劲的肉粒。
    我不断地按压、摩挲着它，感受着它在我的触碰下，以一种肉眼可见的速度，缓缓地、变得更加硬实、挺立起来，颜色也仿佛更粉了一些。
    我的动作不由得稍稍加重了一些，更加不安分地，更加刻意地、用指甲刮搔着那已然硬挺的乳尖，感受着它在我的指尖下战栗、滚动。
    这种指尖直接的挑弄，带来的刺激远比隔着手掌的揉按要强烈得多。
    我能清晰地感受到它的颗粒感，它的硬度，以及它似乎要反抗又无力反抗的微颤。
    还是不满足，我的拇指和食指轻轻捏住了那粒硬挺的蓓蕾，极轻地捻动、拉扯着，带着一种标记般的占有欲，手掌则进行揉搓，包裹着、捏握着，感受着那绝妙的弹性和恰到好处的没有一丝从指缝间满溢出来的饱满。
    这触感，是如此真实，指尖能捕捉到那顶端小颗粒的硬度与存在感，掌心则满满当当地充盈着那团绵软而又韧嫩的触感。
    与在学校课间，隔着校布料触碰她肩膀、甚至偶尔无意擦过她背部时的感觉，简直是天壤之别。
    那时的触碰，隔阂重重，充满不确定性，带着偷窥的紧张与负罪感。
    而此刻，是毫无阻隔的、肌肤相亲的、被默许甚至可能被期待的亲密。
    这就是杨颖，我的同桌，我的同班同学，我青春期的悸动源泉，此刻正安然睡在我怀中，任我抚弄着她最私密的蓓蕾。
    这种在学校时的只为那惊鸿一瞥的渴望与此刻掌心充盈的、温热的实在感形成了巨大的对比。
    那时的心跳加速是源于偷窥的刺激和负罪感，而此，则是源于一种真切的拥有和巨大的幸福所带来的冲击。
    我的动作愈发粗鲁，充满了占有与爱不释手，仿佛要将过去所有朦胧的想象和渴望都一一抚平、兑现。
    就在我沉醉于这美妙的触感时，掌下的身体微微动了一下，而后是她极轻地嘤咛声，我视线向上移，正对上杨颖缓缓睁开的眼睛。
    她的眼神起初也是茫然的，带着初醒的朦胧，似乎还在努力将意识从梦境拉回现实。
    几秒钟后，那朦胧迅速褪去，取而代之的是一丝困惑，紧接着，昨晚的记忆显然也击中了她。
    同时又感觉到了胸前那只不属于自己的、正在揉捏的手。她的身体明显地僵了一下，脸颊以肉眼可见的速度爬上了一层红晕，一直蔓延到耳根。
    “嗯…”她又发出一声极轻的、带着刚醒时沙哑的呜咽，随后嘴唇微微张了张，似乎想说什么，却没发出声音。
    她眼神里闪过一丝慌乱和羞涩，但出乎我意料的，她并没有立刻扯过被子盖住自己或者蜷缩起来，只是静静地躺着，带着一丝默许，任由我的手停留在原处，只是更快速的心跳节奏透过她本就不厚的“花蕾”清晰地传到我手心，带着一种初经人事后的懵懂和一丝微妙的依赖。
    我们就这样无声地对视了几秒，空气中弥漫着一种甜蜜又尴尬的寂静。最后杨颖先移开了视线，声音带着浓浓的羞涩：“…毛刷…早呀…”
    我的手也停了下来，但没有立刻拿开，因为被她这清醒后的反应弄得有些不知所措，既贪恋这清晨的亲密，又怕惹她生气或难过。
    “嗯，早呀，水水。”我哑着嗓子回应，声音也因为紧张而干涩。
    空气仿佛又凝固了，我们俩就这样僵持着，一个不敢看，一个不敢动。
    最终还是杨颖先打破了沉默，她似乎努力想让自己显得自然些，或者说，想找个理由逃离这窘境。
    她轻轻动了动身子，尝试避开我的手，小声说：“…那个…天都亮了…你…饿不饿？我…我去做点早饭吧…”
    这话语转移得有些生硬，但却符合我们之间此刻需要一点空间来消化现实的状况。
    她说着，便用手撑着床垫，试图坐起来。
    动作间，她不自觉地轻轻“嘶”了一声，眉头微蹙，显然身体的不适感在清醒后变得更加清晰。
    “你还好吗？”我连忙问道，手也终于收了回来。
    “没…没事…”她摇摇头，脸上红晕未退，却强装镇定，“就是…有点点…不太习惯…”但始终不敢看我，只是低着头，挪到床边。
    她掀开被子，撑起身子，坐了起来，背对着我，光滑的脊背在晨光中勾勒出纤细的线条。
    她停顿了一下，似乎在做心理准备，然后站起身，完全赤裸着站在了床边的地板上，晨光毫无保留地洒在她瘦削却已初具少女雏形的身体上。
    肌肤在光线下泛着健康的光泽，整个人的轮廓度上了一层金边。
    腰肢纤细，臀部虽不丰满，却有着少女特有的紧翘弧度。
    双腿笔直纤细，因为常年运动而显得匀称有力，只是此刻站姿微微有些不太自然，仿佛在努力适应着身体内部残留的异样感。
    她有些慌乱地走向床边的衣柜，打开柜门。
    衣柜里挂着的衣服不多，大多是校服和几件日常衣物。
    她略略弯腰在里面翻找，这个动作让她背部流畅的曲线和微微翘起的臀部一览无余。
    我躺在床上，用双手撑起上半身，静静地看着，心中涌动着难以言喻的情感。
    最后，她拿出一套叠好的居家服，但并没有去拿旁边放着的小背心和内裤，或许是因为害羞，觉得穿起来太麻烦，又或许是潜意识里觉得，在经过昨晚那样极致的亲密后，再穿上那些贴身衣物反而显得隔阂和多余。
    她背对着我，开始穿衣服，穿衣服的过程也带着一种羞怯的笨拙。
    先是拿起短袖，套头的时候，手臂抬起，牵动了背部的肌肉，能清晰地看到肩胛骨的轮廓，短袖落下，盖住了她单薄的脊背。
    那柔软的布料贴合在她身上，虽然宽松，但还是隐约勾勒出那身体线条。
    接着她弯腰穿短裤。
    这个动作让她纤细的腰肢和挺翘的臀部曲线毕露。
    她双手撑开短裤，弯着腰，先抬起一只脚，将其伸进裤管，踩在地上，然后是另一只，提起裤腰时，她微微踮了下脚尖，短裤顺利地被拉至腰间，裤腰是松紧带的，贴合着她平坦甚至有点往里凹陷的小腹，裤腿随着她的动作轻轻晃动，更显得她双腿的纤细。
    穿好衣服后，她似乎松了口气，随即拽了拽衣角，让衣服看起来更平整一些。
    而后转过身来，整套居家服是浅黄色，颜色像刚刚成熟的柠檬，看起来很柔软。
    短袖正面印着一只简笔画的小猫，小猫的尾巴卷成一个可爱的问号。
    下身是米白色的，裤腿宽松，长度大概在膝盖上方。
    整体打扮清新可爱，充满了青春活力，依然是她那个年纪特有的、介于女孩与少女之间的青春气息。
    她光着脚丫，踩在微凉的木地板上。
    她的脚型很秀气，全然是青春初绽时才有的模样，带着一种未完全长开的、青涩的骨感。
    脚踝尤其纤小，踝骨清晰而小巧地凸起，在薄薄的皮肤下勾勒出两道利落的弧线。
    当她转身微微转动足部时，那踝骨便随着肌腱的牵引而轻轻起伏，充满了脆弱又动人的动态之美。
    往下，是舒展的脚掌。
    因为正在抽条长高，脚掌显得修长而略显单薄，但线条流畅，足弓划出一道优雅的、内敛的曲线，皮肤虽然不白皙，但依旧能隐约看到皮下淡青色的血脉，像瓷器上天然的冰裂纹。
    最是那五根脚趾，仿佛还带着点儿孩童的稚气，却又悄然显出了少女的秀气。
    它们整齐地并拢着，趾节修长，趾甲是健康的颜色，小巧玲珑，圆润而富有光泽。
    她什么也没说，又转身过去，迈步向门口走去。
    但脚步不像平时那样轻快活泼，带着点小心翼翼的试探，似乎每走一步，都能感受到下身传来的、若有若无的酸胀和微痛，但这并不妨碍她脚步中透出的那种属于她年龄段的、混合着可爱与淘气的轻盈感，只是这份轻盈里，如今掺杂了一丝初经人事后的柔弱与不适。
    看着她消失在卧室门口的背影，我重新躺回床上，回味着刚才指尖的触感和她醒来时羞涩的神情。
    被窝里还残留着她的体温和那股独特的、淡淡的桃花香气，耳边似乎还能听到昨夜她细碎的呜咽和喘息，这些交织在一起，让我有种置身梦境的恍惚感。
    我忍不住将脸埋进她刚才睡过的枕头，深深吸了一口气，那气息让我既安心又兴奋。
    直到厨房方向隐约传来水龙头打开的声音，以及锅碗瓢盆轻微碰撞的叮当声，我才像是被从梦中唤醒。
    现实感逐渐回归，肚子也适时地感到了饥饿。
    撑起身子，方才注意到挂在墙上的圆形时钟。时针懒洋洋地指向“6”和“7”之间，分针则停在“4”附近。早上六点二十左右，如此之早。
    我从床上爬起来。
    经过一夜的休息，身体虽然还有些疲惫，但更多的是一种释放后的松弛感。
    我捡起昨晚扔在床脚边的短裤，还是昨天那件，稍微有点汗味，但也没办法，同样没穿内裤，直接套在身上。
    上半身则什么都没穿，和杨颖一样，我也光着脚，踩在地板上。
    走路时低头看向自己，十三岁的我身体正处于抽条的阶段，赤裸上身的我显得有些清瘦单薄，肋骨隐约可见，手臂看起来虽然瘦，但隐约有了点少年人的线条。
    我揉了揉有些乱糟糟的头发，循着声音走向厨房。
    走到厨房门口，我没有立刻进去，而是靠在门框上，看着里面的杨颖。
    厨房不大，但很整洁。
    杨颖正背对着我，站在水池前，微微踮着脚，正在笨拙地清洗着几根小葱。
    水流开得不大，搓着葱根上的泥土，动作显得有些生疏，显然不常做这些，但溅起的水花却闪着亮光。
    她洗得很认真，侧脸在光线下显得格外柔和，睫毛低垂，鼻尖沁出细小的汗珠。
    那件浅黄色的短袖和米白色短裤，让她看起来像一颗刚刚沐浴过晨露的、清新可爱的小蘑菇。
    阳光从厨房的窗户斜射进来，照亮她的脚踝和一小截小腿。
    她把葱放在砧板上，开始笨拙地切葱花。
    刀法明显生疏，切的葱花大大小小，但她很专注，眉头微微蹙着，生怕切到手。
    接着，她从一个橱柜里拿出两个鸡蛋，又从一个塑料袋里拿出一把挂面，在做这些动作时，宽大的短袖会向上缩起，露出一截柔韧的腰肢。
    准备好食材后，她打开燃气灶，动作有点犹豫，火苗蹿起时她还下意识地往后缩了一下。她拿过一个汤锅，接了半锅水，放在火上烧。
    等水开的间隙，她拿出两个碗，开始往里放调料：盐、一点点酱油、猪油、臊子（四川人常见的臊子面）。
    而后静静等待水开，她显得有些手足无措，一会儿看看锅，一会儿摆弄一下碗筷，手指无意识地卷着短袖的下摆。
    那副样子，一看就不是经常下厨的人，但为了填饱肚子，或许更是为了化解清晨醒来后独处的尴尬，她在努力地做着这一切。
    我的目光不自觉地在她身上流连。
    宽松的短袖袖口偶尔会因为她抬手的动作而微微敞开，露出里面一小片光滑的肌肤，以及那隐约的、未着内衣的柔软轮廓。
    米白色短裤下，那双光着的腿笔直而纤细，脚踝处的骨骼透着少女的青涩感。
    她走动时，脚步依然带着点不易察觉的迟滞，提醒着我昨晚发生的一切并非虚幻。
    水在她的祈祷中终于开了，白色的蒸汽弥漫开来。
    她手忙脚乱又小心翼翼地抓起一把挂面放进锅里，用筷子搅了搅，防止粘连。
    过了一会儿将鸡蛋磕进碗里，再远远地站着伸出手将碗里的鸡蛋倒进沸腾的水中，可爱、专注又略带笨拙的样子，像个努力完成一项重要任务的孩子，和昨夜那个在我身下绽放的女孩奇妙地重叠在一起，让我心中充满了柔软的情绪。
    面煮好了，她关掉火，用筷子把面条捞进碗里，把鸡蛋舀进碗里，又舀了些面汤冲开调料。
    最后把早已切好的葱花撒上去，一顿简单但让我现在任然记得的早餐总算完成了。
    她轻轻舒了口气，抬手擦了擦额角并不存在的汗，端起两碗面，一转身，才发现了站在门口的我。
    她的脸“唰”一下又红了，像熟透的苹果。眼神躲闪了一下，才小声说：“面…面好了，可以吃了。”
    我们面对面坐在饭厅的餐桌上，默默地吃着自己臊子面。
    味道很家常，甚至有点淡，但我们俩都吃得很香，或许是因为真的饿了，也或许是因为这顿饭承载的意义远大于食物本身。
    整个过程中，我们几乎没有眼神交流，只是埋头吃着，偶尔筷子碰到碗边发出清脆的响声，气氛微妙而安静，一种混合着羞涩、亲密和不知所措的情绪在空气中弥漫。
    吃完面，我主动收拾了碗筷，拿到水池边冲洗。
    她也跟了过来，站在我旁边，默默地看着我。
    洗完碗，我用毛巾擦干手，又陷入了那种“接下来该做什么”的茫然。
    还是杨颖先打破了沉默，她指了指客厅的书包，声音恢复了点平时的清脆，但依旧带着一丝不易察觉的颤抖：“那个…作业…好像还没写完多少呢，昨天说好要互相抄的…”
    她说这话时，眼神飘忽，不敢直视我，仿佛提出写作业是一件多么需要勇气的事情。
    确实，在经过那样一个夜晚之后，再回归到“写作业”这样日常甚至枯燥的事情上，有种强烈的不真实感和割裂感。
    但这似乎又是最合理、最能让我们暂时从那种尴尬又甜蜜的氛围中抽离出来的借口。
    “嗯，哦，对！作业。”我连忙附和道，仿佛抓住了救命稻草。
    于是，我们又回到了书桌前，像昨天下午刚开始那样，并肩坐下，摊开作业本和课本。
    笔尖在纸面上沙沙作响，我们偶尔会讨论一下题目，语气努力维持着平常的样子。
    但一切都不同了。
    空气中仿佛充满了静电，每一次不经意的胳膊触碰，每一次她转头问我问题时的呼吸相近，都让我的心跳漏掉一拍。
    我们假装专注地写着作业，但效率显然不高。
    我偶尔会偷偷看她。
    她低着头，露出纤细的脖颈，阳光照在她颈后细小的绒毛上。
    写着写着，她会不自觉地轻轻调整一下坐姿，眉头微蹙，似乎身下的椅子让她感到有些不舒服。
    每当这时，我心里就会涌起一阵混合着怜爱和得意的心疼。
    我们之间好像发生了什么天翻地覆的变化，但又好像什么都没变，我们还是乐山艺术实验学校的初一学生，需要为暑假作业发愁，只是彼此心里都藏了一个滚烫的、只有我们两人知道的秘密，这个秘密像一层薄薄的纱，都知道纱后面是什么，却谁也不敢轻易捅破。
    时间在这种心照不宣的暧昧和刻意维持的平静中慢慢流逝。作业写得差不多时，墙上的时钟指针也快指向十点。
    杨颖放下笔，伸了个懒腰，这个动作让她短袖的下摆微微上移，露出一小截光滑紧致的腰腹，但这个动作又牵扯到了身体，让她又微微蹙了下眉。
    她也似乎察觉到了我的目光，赶紧把衣服拉好，有些不自然地说：“写了这么久，有点累了…我们看会儿电视吧？”
    她的提议带着一种如释重负的轻松，也像是在寻求一种更放松的、可以依偎在一起的相处方式。
    “好。”我立刻同意。
    我们回到客厅，走到了那张沙发前，那张昨晚本该是我孤独过夜的地方，却成了我们故事真正开始的序曲。
    我率先坐下，身体向后靠在靠枕上，然后，几乎是下意识地，带着点试探和期待，张开了手臂。
    杨颖光脚站在沙发前，看着我，犹豫中眼神闪烁了一下，一丝羞涩，但更多的是一种自然而然的依赖。
    她轻轻地、像一只归巢的小鸟，非常自然地、却又带着明显生硬地，坐在了我旁边，然后侧身躺进了我的怀里，将头靠在了我的胸膛上。
    我的一只手抚上了她瘦削的肩头，另一只手臂则自然地环住了她的腰，我们能清晰地听到彼此的心跳声，扑通扑通，敲打着这安静又暧昧的清晨。
    这种亲密自然而温暖，但又处处透露着两个十三岁孩子初次尝试这种关系时的青涩与笨拙。
    她的身体很轻，很软，又很硬，隔着薄薄的短袖，我赤裸的上半身能感受到她的体温和细微的呼吸起伏。
    我们都穿着短裤，裸露的腿部皮肤贴在一起，能感受到彼此的温度。
    这个姿势亲密而温暖，但依旧带着带着一丝不易察觉的紧张。
    我们就这样静静地靠着，谁也没有说话，电视机里播放着吵闹的节目，但我知道我们谁也没真正看进去，昨夜的一幕幕不受控制地在我脑海中回放。
    沉默了很久，我终于还是没忍住，低下头，嘴唇几乎贴着她的耳朵，用极轻的声音问出了那个从醒来就萦绕在心头的问题：“水水，那个，还疼吗？”
    我感到怀里的身体明显颤了一下。
    她把头往我怀里埋了埋，过了好一会儿，才传来闷闷的、带着羞怯的声音：“…还有一点点…有点点疼…特别是运动的时候…”
    她停顿了一下，声音更小了：“…你那个…太大了…那么粗…要把我撕裂了…”
    她直白的描述让我手臂不自觉地收紧，一种混合着心疼、骄傲和冲动的情绪涌上来。
    “对不起”我哑声道歉，但语气里或许并没有多少悔意，反而充满了占有后的满足。
    “…没关系…”她小声回应，轻轻摇了摇头，发丝蹭得我的脖子有点痒。
    又沉默了片刻，我鼓足勇气，用商量的、带着浓浓好奇的口吻，小心翼翼地问道：“那，水水，我，我能不能，再看一看？就看看，现在，怎么样了？”
    怀里的她没有立刻回答，但我能感觉到她的呼吸变得急促起来，她似乎在进行激烈的思想斗争，客厅里只有电视的背景音和我们彼此清晰可闻的心跳声。
    过了估计有足足一分钟，她才用几乎听不见的音量，极轻极轻地“嗯”了一声，那声音轻得像羽毛拂过心尖，却瞬间点燃了我所有的感官。
    同时，她的身体更加柔软地靠向我，仿佛将决定权完全交到了我的手上。
    这个细微的应允，像是一把钥匙，瞬间打开了我心中那头名为冲动与好奇的猛兽的牢笼，动作变得急切而虔诚。
    我小心翼翼地将她从怀里扶起，让她靠在沙发上，然后从沙发上滑落，双膝跪坐在她面前的木地板上，这个姿势让我需要微微仰头才能看清她，无形中带着某种虔诚。
    她眼神躲闪着，不敢与我对视，脸颊和脖颈都染上了动人的红霞，一直蔓延到锁骨以下。
    “水水”我轻声呼唤着她的外号，伸出手，指尖微微颤抖地，轻轻搭在她短裤的松紧带上。
    我的目光望向她，带着询问。
    她羞得闭上了眼睛，但并没有抗拒，反而纤细的腰肢极其配合地、带着一种期待般的顺从，微微向上抬起了一个小小的弧度，方便我的动作。
    这个无声的动作让我充满勇气。
    我的手指勾住短裤的松紧腰边，缓慢地、带着一种拆开珍贵礼物般的期待，向下褪去，布料摩擦过她肌肤的声音在寂静的客厅里显得格外清晰。
    阳光恰到好处地勾勒出她身体的每一处细节。
    先是展露出紧实平坦的小腹，小麦色的肌肤在阳光下泛着健康的光泽，不见半分多余赘肉，隐约可见腹肌的流畅线条。
    接着，是那双修长而结实的大腿，常年运动塑造出优美的弧度，清瘦却不干瘪，带着韧劲与力量感。
    昨夜它们曾紧紧环住我的腰际，此刻却因羞涩而轻轻并拢，肌肤光滑，透出饱满的青春气息。
    随着短裤被我褪至膝间，最终从脚踝滑落，丢到一旁，她下半身最隐秘的风景，她那昨夜刚刚被我彻底占有的神秘花园，便再次无遮掩地呈现在我眼前。
    她就这样躺在沙发上，上身还穿着短袖，下身却已全然赤裸，双腿因紧张而微微蜷曲并拢，但那隐秘的花苞已然暴露在透窗而入的晨光中，比昨夜灯光下更清晰、更真切，毫无保留地展现这一片刚经历过风雨的稚嫩土地。
    那一瞬间的景象，具有一种惊心动魄的、近乎神圣的美，深深烙印在我眼底，至今难忘。
    “上，上衣也。”我的声音再次响起，沙哑中带着更深的渴望。
    她依旧闭着眼，却顺从地从沙发靠背上撑起了上半身。
    我撩起她的衣摆，向上卷起。
    于是，在初夏上午逐渐刺眼的光线中，杨颖，我的同桌，那个在教室里会脆生生笑闹、会把我课本藏在屁股下的女孩，此刻便彻底毫无遮拦地完全展露在我面前。
    她的身材是典型的少女体态，肩胛骨微凸，锁骨如两道弯月清晰可见。
    整体清瘦，却不显孱弱，因常年运动而充满一种柔韧的、抽条般的活力，肌肉线条流畅而隐约，遍布在四肢与紧实的腰腹之间，每一寸都浸满阳光与运动的气息。
    从匀称而线条流畅的小腿，到修长紧实、肌肉分明的大腿，再到大腿根部清晰的轮廓，髋骨微凸的弧度，膝盖圆润而骨感，脚踝精致，每一处都彰显着青春特有的、未经雕琢的活力，蕴含着奔跑和跳跃的力量。
    她的腰肢细窄，不见丝毫赘肉，两侧甚至能隐约看到锻炼形成的紧实腰线，显得柔韧而有力，轻轻一握就能完全环住。
    小腹随着她紧张的呼吸微微起伏，肚脐小巧可爱。
    腰肢之下，是微微内收的小腹和柔和隆起的耻骨区域，如初春的丘陵般柔软。
    再往上，便是那对今早我大饱眼福并尽情抚触的“花蕾”。
    它们饱满而挺拔地立于胸前，与她清瘦的身形形成恰到好处的对比。
    中间那两粒小小的、如同花萼般的乳头，此刻因为暴露在微凉的空气中和我的注视下，已经紧张地绷紧、站立起来，像两粒羞涩的红豆，诱人采撷。
    她的全身都散发着一种健康、青春、未经世事却又因为昨夜的开发而悄然滋生出的一丝若有若无的媚态。
    这种纯洁与性感交织的矛盾美感，在这一刻的阳光里，达到了极致。
    我的目光最终再次落回那最神秘的花园里，我伸出手，掌心轻轻覆在她并拢的膝盖上，感受到她肌肤的细腻和微凉。
    我稍稍点力，温柔且坚定地，将她的双腿缓缓向两侧分开。
    她发出了一声极轻的呜咽，下意识地想要抵抗，但那股力量很快便消散了，取而代之的是一种全然的顺从。
    她任由我分开她的双腿，虽然只分开了一点，但那个昨夜才刚刚被我闯入、此刻定然还残留着疼痛与变化的秘密花园，也彻底暴露在我贪婪的视线之下。
    眼前的景象，让我忘记了呼吸。与昨夜卧室内昏暗灯光和激烈情动下未能仔细端详不同，此刻在清晰的晨光中，纤毫毕现，美得令人室息。
    那片神秘的花园，和她身体的肤色一致，是健康的小麦色，但隆起在耻骨区域，那朵真正意义上的“花苞”，却呈现出一种与她周身肤色截然不同的颜色，是一种极其柔嫩、近乎透明、幼嫩欲滴的粉红色。
    这粉嫩是如此纯粹，如此娇弱，仿佛轻轻一碰就会留下痕迹，边缘处逐渐融入周围健康肤色的过渡区域，晕染开一圈极淡的绯红如同朝霞映照在雪地上。
    这朵花苞的整体观感是“肥美丰满”的：它肥大、丰腴、厚实，整体形态是饱满的、鼓胀的，像一枚刚刚成熟、饱含汁水的蜜桃，又像一朵清晨带着露珠、层层包裹等待绽放的蔷薇，这种形态与她瘦削纤细的骨盆和双腿形成了极其强烈的、诱人的反差。
    仿佛她身体所有的柔软和秘密都集中在了这一处，等待着被探索、被怜爱，就像一个精心设计的陷阱，用极致的娇嫩和肥美，诱惑着探险者深入其中，流连忘返。
    而经过昨夜我那远超同龄人尺寸的粗暴开垦，这朵柔嫩的花苞显然留下了明显的痕迹，却并非预想中的残破，整体只是看起来比记忆中昨夜朦胧初次相见时，要微微有些红肿，但却更加饱满、润泽，甚至有一种一种被充分滋润、爱抚后的，慵懒而又娇艳的微绽姿态。
    花苞最外层，是两片及其肥硕的大花瓣（也就是大阴唇），形状优美，丰满闭合，却不再像处子时那般柔软地合拢着，而是微微地、羞涩地开启着一条细小的缝隙，而造成这条缝隙的原因，便是昨夜容纳下我那接近 16厘米长、龟头粗逾4厘米的巨物结果。
    花瓣的表面光滑无比、水嫩十足，几乎看不到毛孔，在光线下泛着莹润的光泽，彰显着年轻的生机。
    而在那微微开启的花瓣缝隙深处，隐约可见内里更加鲜嫩、颜色更深粉的小花瓣（也就是小阴唇），它们如同含苞待放的花心，羞涩地隐藏着。
    沿着缝隙向上，在顶端，能隐约看到一颗微微探出头来的、如同珍珠般小巧圆润的花蕊（也就是阴蒂），颜色比周围的花瓣更深一些，是诱人的粉红色，此刻似乎因为紧张和我的注视，存在感十足。
    最令我心神激荡的，是这朵花苞标志着她刚刚开始发育不久的特征：在这片极致粉嫩的花苞上方，耻骨隆起的区域，只有寥寥数根颜色极淡、纤细柔软的绒毛。
    它们不是成年女性那种卷曲浓密的阴毛，而是像初春草地上刚刚冒出的、柔软的嫩芽，数量不多，柔顺地贴伏在皮肤上，颜色浅淡到近乎透明，若非在如此近距离的光线下仔细观察，几乎难以察觉。
    这稀疏而稚嫩的绒毛，恰恰是她人生中最珍贵、最转瞬即逝年龄的最直接证明，就像刚刚开始染色红晕的果实，青涩未褪，熟韵初生，正处于将开未开、最是诱人的绝美阶段，显现出一种无法言喻的、处于发育临界点的青涩诱惑，无声地诉说着，杨颖，才刚刚开始她的发育旅程，是最青涩、最娇弱、最美好的年龄。
    昨夜，我正是在她这片绒毛刚刚萌发不久的时候，成为了第一个探索这片圣地的勇者。
    或许再早一些，我就能享受到完全无毛的状态，这个念头一闪而过，虽带着一丝遗憾，但更多的是拥有“此刻”的庆幸。
    整个花苞呈现出一种被初次开发后又略带创伤的、脆弱而绽放的美感，在阳光下，每一寸肌肤纹理都清晰可见，散发着一种混合着淡淡体香、昨夜残留的暖昧气息以及少女自身清甜的、难以抗拒的诱惑。
    我凝视了许久，才将双手从她膝盖处沿着大腿内侧向下滑去，直至达到了她的大腿内侧根部，然后抓住。
    她的内测肌肤微凉而光滑，触感极佳，我能感觉到她在我滑动的过程中，全身肌肉都绷紧了。
    “水水，自己再分开一点，好吗？”我声音沙哑地请求道。
    她呜了一声，极其害羞，但最终还是服从地、缓缓地，凭借大腿根部的力量，将自己原本已经被我分开的双腿向着沙发两侧彻底分开。
    这个动作让她最私密的区域更加清晰地暴露在我的视线下。
    我抓住她的大腿根部用力，帮助她将双腿分得更开，直到那朵绝世独立的花苞完全地、毫无保留地绽放在我眼前。
    此刻的景象，比刚才更加震撼。
    当双腿完全分开，原本微微合拢的大花瓣也被迫向两侧舒展，露出了花苞内部更多的景色。
    我能更清楚地看到那两片内里更加粉嫩、形状如同蝴蝶翅膀般精致的小花瓣，它们薄如蝉翼，边缘带着细微的褶皱，颜色是一种近乎鲜嫩的肉粉色，比外层的大花瓣颜色更深，像是最娇贵的花心。
    小花瓣的湿润润的，泛着晶莹的光泽，它们微微颤抖着，仿佛不适应这突如其来的暴露在空气和目光下的感觉。
    在小花瓣的上端交汇处，那颗珍珠般的花蕊显露的更多了，能看清它的大小如黄豆，像一颗熟透的浆果，颜色也更加深谙，呈现出诱人的绯红色。
    我忽然想起了她昨夜说过的话：“就连我自己…都没分开过那里…”。一个念头如同闪电般击中了我，让我的呼吸瞬间急促起来。
    我抬起头，目光灼灼地看向她。她正用手臂遮着眼睛，但从她剧烈起伏的胸脯和通红的脸颊可以看出她的紧张。
    “水水”我声音带着难以置信的激动：“你昨晚说，你自己都没分开过这里，是真的吗？”
    她似乎没料到我会突然问这个，愣了一下，然后极其羞涩地、微不可察地点了点头，声音从手臂下闷闷地传来：“…嗯…谁会…谁会自己看那里啊…”
    “我是第一个”我喃喃自语，抓着她大腿根部的双手不自觉用力起来，“是世界上第一个，把你这里每一寸样子都看清楚的人”
    这个问题似乎让她羞耻到了极点，发出像小动物一样的呜咽，没有回答，但沉默即是默认。
    “破处”、“开苞”、“探索者”、“开发者”，这些词语像烟花一样在我脑海中炸开，一种前所未有的、近乎野蛮的占有感、征服感和骄傲感瞬间淹没了我。
    这种“第一人”的身份，比单纯的肉体结合更让我感到一种深入骨髓的征服和满足。
    我不仅是占有了她的第一次，更是她这处极致美丽、极致私密的花园的唯一、真正的发现者和开发者，是如此清晰、如此近距离地观赏到这朵极品花苞全部奥秘的人。
    这种认知让我兴奋得浑身颤抖。
    我重新低下头，将目光投回那片无价的宝藏。
    现在，我要以“第一人”的身份，开始新一轮的、更加细致和贪婪的探索。
    我首先伸出右手，用食指的指腹极其轻柔地触碰了一下那微微绽开的、肥美的大花瓣上，指尖随即传来一种难以言喻的柔软和细腻的触感。
    我沿着花瓣外侧的弧线，从上到下，轻轻地滑动，感受那光滑如缎的肌肤。
    她大腿立刻颤抖，喉咙里溢出一声压抑的呻吟。
    接着，我的指尖移到了两片大花瓣中间的缝隙处。
    我用指腹极其轻柔地按压那片最肥厚、最柔软的区域，感受着其下饱满的脂肪垫和温热的体温。
    然后，我深吸一口气，伸出两只手，用两根食指的指尖小心翼翼地、像对待一件易碎的珍宝般轻轻地向两侧拨开那两片柔嫩的大花瓣，让里面更加粉嫩娇艳的小花瓣和那颗硬挺的花蕊完全暴露出来。
    花苞被分开了，第一次以如此完整且彻底的状态呈现在世界面前，呈现在我面前。
    内部的景象更是让我血脉贲张。
    深处的颜色比外部花瓣还要深一些，是一种更加湿润、更加娇艳的近乎嫣红的肌理，仿佛蕴含着无穷的秘密。
    大小阴唇的内壁更加光滑细腻，能清晰地看到皮下细微的、青色的血管脉络。
    那小小的、如同花心般的阴道口也清晰可见，那里是昨夜我那超越同龄人尺寸的阴茎艰难闯入、并最终抵达最深处的秘境入口。
    此刻，它微微张开着，周围环绕着一圈极其水嫩、颜色更深的褶皱肌肉。
    这圈肌肉看起来是如此的紧致和纤弱，难以想象昨夜它是如何承受了那样巨大的冲击和扩张。
    那圈嫩肉呈现出一种更深一些的、湿润的玫红色，微微翕动着，仿佛还在回味着昨夜那场激烈的风暴。
    虽然已经被开苞，但天生极致的紧致感依然存在，那圈小小的肌肉入口依旧呈现着一种极其娇小的状态，看上去甚至不能容纳一根手指的进入，与我阴茎的尺寸形成了几乎不可能的矛盾对比，这更加强化了昨夜征服的快感和此刻视觉上的冲击力。
    其入口边缘已十分湿润，泛着晶莹的水光，显然尽管经历了昨夜，她的身体依旧保持着敏感的活力，或者是因为此刻的羞耻和刺激，又开始分泌出动情的花蜜。
    双指用力，洞口内部显现更多，但只能看见一片深沉的、近乎酒红色的湿润光泽，而不见那昨晚紧紧包裹住我的布满细微的褶皱。
    在阴道口的上方，那颗小小的花蕊完全暴露出来。
    整个被分开的内部结构，精巧、粉嫩、湿润，像一朵真正意义上的、只为最亲密的人绽放的肉色花朵，每一个细节都在冲击着我的视觉和理智。
    看着这完美无瑕、却又带着我专属印记的秘境，一个念头强烈地涌上心头。
    这种“第一人”的身份认证，让我接下来的动作带上了更强烈的探索欲和占有欲。我决定用更直接的方式，来感受这片属于我的领地。
    我将脸靠近那朵散发着诱人气息的花苞。
    首先，我将分开花苞的双手食指换成左手的食指和中指，而后用右手的食指，用指腹，轻轻地、缓慢地开始抚弄那颗已经完全暴露出来的、无比敏感的花蕊。
    “啊！”在我指尖触碰到那粒小珍珠的瞬间，杨颖就像被电流击中一样，身体猛地向上弹动了一下，发出一声短促的惊喘，她的大腿肌肉瞬间绷紧。
    我感受到那粒小东西在我的触碰下立刻变得更加坚硬、更加突出。
    我没有停下，开始用指尖围绕着那颗小花蕊，轻柔地画着圈。
    时而用指腹轻轻按压它，感受它那惊人的弹性和饱满；时而用指尖模仿某种节奏，快速地、细微地上下拨弄它那娇嫩的顶端。
    她的反应极其剧烈，每一次触碰都引来她身体的阵阵痉挛和断断续续的、压抑不住的呻吟。
    “别…别碰那里…不要…不要…”她带着哭腔哀求着，声音破碎不堪。
    可她的腰肢却不受控制地微微向上抬起，仿佛在迎合我的手指，将最敏感的地带更主动地送到我的指尖下。
    她的双手也不再遮着羞涩的脸，而是抓住了身下的沙发坐垫。
    但我没有停下，反而变本加厉，加快了指尖的速度和力度，甚至开始揉搓。
    我用右手食指和拇指的指腹，轻轻地捏住了那颗已经充血硬挺的、如同小珍珠般的花蕊，极其小心地、带着一种亵玩的意味，开始揉搓、捏挤。
    时而用指甲盖极其轻微地刮着它的侧面和顶端，时而模仿性交的节奏，对着它进行轻柔而持续的按压。
    我能清晰地感觉到那颗小花蕊在我指尖下跳动、胀大，变得愈发坚硬。
    同时，我观察到，随着我对花蕊的刺激，她那朵粉嫩花苞的深处，分泌出了花蜜，晶莹的液体开始缓缓渗出，量不是很多，却足够将她粉嫩的入口沾湿的更加油光水滑，看起来更加湿润泥泞，闪烁着浸淫的光泽。
    “唔…嗯…”她的呻吟声变得越来越绵长，不再是单纯的忍耐，而是夹杂了一丝难以言喻的快感。
    她的腰部开始不受控制地微微扭动，像是要逃离这过分的刺激。
    她的大腿开始微微颤抖，试图夹紧，却又再夹紧的一瞬间自动分的更开。
    她的双手用力导致指节有些泛白。
    这种诚实的身体反应，比任何语言都更能激发我的欲望。
    在用手指挑弄了足够长的时间，直到她全身酥软，呻吟声变得甜腻而迷茫之后，我决定升级我的探索。
    我凑得更近，近到能感受到从那朵花苞散发出的、混合着少女体香和动情气息的、独特的热气和味道。
    “水水，我想，用舌头”我抬起头，看着她早迷离的双眼，请求道。
    她已经意乱情迷，眼神涣散地看着我，似乎无法思考，只是本能地点了点头。
    得到许可，我再也按捺不住。用双手的拇指按住大花瓣，向外发力，随后将头埋入她的双腿之间，埋入那朵我朝思暮想的、湿润的花苞里。
    然后，我伸出了舌头。
    我首先用舌尖，完全地、温柔地舔舐过整个花苞内部，从最下端的大花瓣根部，一直向上，掠过入口那圈褶皱肌肉，最终停留在那颗硬挺的花蕊上，我的舌头品尝到了她爱液清甜中略带咸涩的独特味道，以及她肌肤本身洁净的气息。
    紧接着，我的舌尖聚焦在那颗已经肿胀不堪的花蕊上。我先用舌尖的尖端，像蜜蜂采蜜般，点触极其快速而轻柔地、着花蕊的顶端。
    “呀……！”杨颖发出了一声前所未有的、充满情欲的尖叫，整个身体剧烈地向前弓起来，双脚踩在沙发上，腰部猛地向上弹起，腰肢悬空，双肘用力撑着自己颤抖的身体，双手紧紧抓住沙发。
    “不…那里…不行…不行…别…别舔了…”她语无伦次地哭喊着，声音里充满了极致的刺激和羞耻。
    但我怎么可能停下？舌尖传来的触感无比美妙，那粒小东西比想象中还要柔软而富有弹性，带着一种难以形容的、微微咸涩却又诱人的味道。
    我开始用舌尖模仿刚才手指的动作，围绕着花蕊快速地打转、画圈。
    时而将舌尖聚集起来，用力地顶弄那颗颤抖的小珍珠；时而用舌面扁平地、湿滑地拂过整个花蕊和周围的花瓣区域。
    在重点“照顾”花蕊的同时，我的舌头也没有忘记其他区域。
    我会时不时地向下滑动，用舌尖沿着从下到上，缓慢而有力地舔过，感受着两片小花瓣的柔软和褶皱。
    我在贪婪地舔舐的同时，舌头抵住了那圈紧致的肌肉，随即传来的是近乎本能的收缩，但在我的坚持之下，舌尖用力伸入，它微微松开了一些，舌尖便感受那圈紧致肌肉的吸吮力，以及内部更加温热和滑腻的触感。
    “啊…舌头…进去了…好痒…”她的反应彻底失控了。
    呻吟声变成了连续不断的、带着哭音的呜咽，双腿不受控制地剧烈颤抖。
    她的腰部像是安装了弹簧，随着我舌尖的每一次挑弄，都不由自主地向上挺动、追逐着那极致的快感。
    我尝试将舌尖继续深入，在里面轻轻地搅动、探索，虽然深度有限，无法像阴茎那样深入，但那种被湿热嫩肉包裹的感觉，以及用舌尖探索她最隐秘入口的征服感，同样带来了无与伦比的快感。
    她的双手也插入我的发间，一开始似乎想推开我的头，但最终却变成了无力的抓握，仿佛在溺水时抓住唯一的浮木。
    “啊…哈啊…停…停下来…求你了…毛刷…我受不了了…”她断断续续地哀求着，但身体却背叛了她的言语，将那最敏感的地带更加贴近我的唇舌。
    我没有理会她的“求饶”，反而变本加厉。
    我张开嘴，将那颗似乎已经肿胀的花蕊连同周围的小片柔嫩的花瓣，轻轻地含入口中。
    然后用嘴唇包裹住它，开始模仿吸吮的动作，时而用力吸嘬，时而用舌尖在口腔内快速地拨弄它。
    “呜呜…要死了…毛刷…不要这样…太…太刺激了…求你了…”她哭喊着，双手开始胡乱地抓着自己的头发和沙发，双腿不受控制地张开到最大，脚趾紧紧地蜷缩起来。
    她的花蕊在我口腔的包裹和吮吸下，变得更加硬挺，像一颗即将爆裂的果实，
    “唔嗯……！”她发出一声被堵住的、沉闷的尖叫，身体僵直了一瞬，随后开始了一种近乎抽搐的、高频的颤抖。
    花蜜也如同决堤的洪水，从她身体深处涌出，湿润了我的下巴，又顺着她的股缝流下。
    我甚至能清晰地听到她花苞里传来的、细微的“咕啾”声，那是似乎花蜜泛滥的声音。
    “水水，你的味道，真好”我含糊不清地赞美着，鼻子抵着她的耻骨，呼吸着她最私密处的气息，这种全方位的感官冲击让我自己也兴奋到了极点，更激起了我的欲望。
    在维持这样极致的口舌侍奉下，我调整了一下姿势，继续用嘴唇和舌头专注地攻击她那颗敏感的花蕊，同时，我将之前用于挑弄的右手食指，在她那湿滑无比的入口处周围打转，蘸满她汹涌而出的、滑腻的花蜜，然后抵在了那个虽然紧窄但已然湿润无比的阴道入口。
    当我的指尖触碰到那个圈状肌肉的瞬间，带给我的触感更是惊人，一圈富有弹性的、温热的嫩肉紧紧地箍着我的指尖。
    “啊！”她发出惊呼，“要…要进去了吗…”
    “只是用手指”我安抚她，动作轻柔，“水水，就一根手指。”
    我稍稍用力，指头撑开那圈肌肉、伴随着一股更大的暖流，指尖陷入了一片无比温暖、湿润和紧致的包裹中，虽然只是指尖，但那层层叠叠的嫩肉立刻包裹上来，吮吸着我的指尖。
    “呃啊…有点疼…慢…慢一些……”那怕只是手指的侵入，仍然带来了更强的填充感和刺激，她的呻吟声带上了不同的音调，以及稍稍的不适。
    我开始缓缓地、模仿着性交的动作，在那紧致无比的通道口浅浅地抽插起来，抽插了一会儿后，微微用力，手指开始缓缓地、坚定地向那个温暖的深处挺进。
    即使经过昨夜的开垦和刚才舌头的润滑，那里的紧致感依然令人震惊。
    我的手指仿佛被紧紧包裹、吸吮着，每一寸的前进都需要克服巨大的阻力，都能感受到内部褶皱被撑开熨平的微妙触感，和昨晚龟头穿来的感觉截然不同。
    昨晚龟头处传来的是一种被全方位、无死角箍住的感觉，仿佛每一寸前进，都在开拓一片从未有人踏足的原始秘境。
    她的阴道内壁是难以想象的细腻与柔软，却又带着一种惊人的韧性和弹性，紧紧贴合、包裹着我。
    我能清晰地感觉到，内壁被温上无数细微的褶皱，随着我的推进，柔地、却又不可避免地挤压、撑开、熨平。
    并且，在手指进入的过程中，也再也没有传来一种与昨晚龟头进入到一定深度时绵软阻力截然不同的触感。
    那种更具实质性的、薄膜般的微妙阻碍已经消失。
    那层极薄的，像一层浸透了水分的、极其柔韧的纸巾似的薄膜已经不存在，那层带着一种惊人的弹性，当昨晚我的龟头最初轻轻触碰到它时，它只是温柔地凹陷下去，产生一种柔和的回弹力，几乎难以察觉，但它又真实地存在着的处女膜，真实的不存在了。
    手指继续深入，估摸着到了那已经消失的处女膜的位置，想起昨晚就在此处，随着我腰部力量的增加，那层薄膜的反馈变得清晰无比。
    它那惊人的弹性被拉伸到了极限，抵抗着最后的压力。
    我能通过龟头传来的触感，“看到”它变得透明而紧绷，紧紧包裹着我的前端，仿佛能听到它纤维拉伸时发出的、无声的呻吟。
    而后，在我持续而稳定的压力下，那种绷紧到了极致的弹性，在某一微妙的临界点，骤然消失。
    取而代之的，是一种极其细微、却无比清晰的破裂感。
    “噗呲”
    或许并没有实际的声音，一个细微的水泡被戳破，这感觉并非撕裂般的粗暴，而更像是一种自然的、不可避免的绽开。
    通过我龟头最敏感的神经末梢，一道细微的、几乎难以捕捉的振动传来，紧接着，那层薄膜般的阻碍瞬间土崩瓦解，如同阳光下的朝露悄然蒸发，消散于无形。
    就在这样的回想中，我的手指艰难地进入到了指根处，一股强大的吸吮感和难以想象的紧致依旧如昨晚一样，从四面八方涌来，颤抖着、抗拒着，却又无比诚实地将我的手指紧紧缠绕、拥抱、吮吸，这种紧致，带着一种灼热的温度和湿润的黏着。
    然后，回了回神，开始在她的体内缓缓地运动起来。
    向内推进时，能感受到四面八方的压力和吸吮；向外退出时，又能感觉到内部嫩肉不舍的挽留，感受着那惊人弹性的阴道壁肌肉。
    同时，我的舌头和嘴唇依旧没有停止对上方花蕊的猛烈攻击，吸吮、舔舐、拨弄，左手手指更是努力维持着分开花瓣的姿势。
    “啊…不要…手指…也好奇怪…”她呻吟变成了连续不断的、高亢的哭喊，已经完全失去了控制。
    这种上下同时受到的强烈刺激，让杨颖彻底陷入了情欲的漩涡。她的呻吟声开始混合着哭喊、我的外号、以及一些无意义的音节。
    她的身体剧烈地颤抖着，双腿大大地张开，腰肢不断抬起，然后又无力地落下，迎合着我手指的抽插和舌头的舔弄，脚趾蜷了又松，松了又蜷。
    她的表情迷乱，眼神失焦，嘴唇微张，唾液从嘴角滑落，发出连她自己都无法想象的、放浪形骸的呻吟和哭喊。
    她的胸部剧烈起伏，那粉嫩的“花蕾”早已坚硬如石，在空气中无助地颤抖着。
    此刻我也没忘记那引起我最初悸动的“花蕾”。
    我索性不再用左手分开花瓣，但花瓣立即合拢，将我的嘴淹没，插在其中的手指更是感受更为紧致的挤压。
    顾不了那么多，左手向上摸去，复上了她胸前的一只“花蕾”。
    我用手掌整个覆盖住那团虽然不大但弹性十足的软肉，用力地、近乎野蛮地揉搓、握捏着，感受着它在掌心变换形状。
    时而用五指收紧，近乎粗暴地挤压那粒挺立的乳头；时而又用指尖捏住那颗早已硬挺的小红豆，或轻或重地捻动、拉扯。
    “嗯啊…别…同时…不要…不要…别扯…”她感受到胸前的袭击，抗议声更加微弱，身体却诚实地给出了更激烈的反应。
    我甚至抬起头，支起身子，完成我那清晨未完成的事：轮流含住她两边的乳头用牙齿轻轻地啃咬那顶端，用舌尖快速地绕着乳晕打转，模仿着在下身花苞的动作，而右手仍在阴道内抽动。
    同时用左手将花苞处已泛滥的花蜜用手指蘸取，涂抹在她胸前的花蕾上，然后看着那晶莹的液体在她小麦色的肌肤和粉嫩的乳尖上闪烁，再被我的舌头舔舐、被牙齿轻咬、被清理干净，这种混合了她上下两种分泌物的味道，带着一种极其淫靡的亲密感。
    这种将上下两处花园联系在一起的行为，让她羞耻得几乎要晕厥过去，形成了快感的立体风暴，直接摧毁了她的理智。
    她的身体每一寸肌肉都紧绷到了极致，每一处感官都在尖叫。
    呻吟声变成了断断续续的、类似哭泣的抽气声。
    我感觉到她阴道内的嫩肉开始了一种极其剧烈、高频率的痉挛和收缩，紧紧地箍着我的手指，不断吮吸，我果断放弃对花蕾的玩弄，转而向花苞集中火力，手指、口舌也重新回到花苞。
    她下方的花苞入口处的圈状肌肉，就像有了自主呼吸一般，一收一缩，一张一合，仿佛在渴望着更巨大的填充。
    “要…要来了…我…我不行了…毛刷…毛刷…要被你弄去了…咿呀呀呀！！”在她一声近乎崩溃的、拉长了音调的叫声中，我抬起头，看见她整个身体剧烈的痉挛起来，腰腹高高挺起，腹肌清晰可见，头陷在靠枕里左右摇摆，发出破碎的气音。
    我用双手将她的花瓣向两侧分到极致，整个花苞的内部结构完全暴露出来。
    我清楚地看到，她下体的花苞内部，那内部粉嫩的嫩肉猛地向外翻涌、凸出，紧接着，一股温热、粘稠、几乎是半透明的、如同蜂蜜般浓稠的白色花蜜从阴道深处不受控制地、从那个小小的洞口缓缓的流淌涌出！
    而后，粉嫩的嫩肉向里收缩凹陷，仿佛整个花苞都萎缩了进去，随即而来的，又是向外翻涌凸起，白色花蜜又涌出一股。
    我被这淫秽而又无比真实的反应所震撼，但却并没有因此停下，我立刻用嘴紧紧地包裹住她那颤抖不已的阴蒂和花瓣，用力吮吸，舌头更加用力地、深入地在她湿滑的阴道内搅动，贪婪地吞咽着那甘泉般涌出的、带着她独特气息的花蜜，同时感受着她内部肌肉疯狂痉挛带来的、强烈的吸吮感。
    她正在前所未有的高潮。整个身体像触电般剧烈地、连续地颤抖着，头部向后仰起，露出纤细的脖颈，喉咙里发出无声的呐喊。
    她的双眼失神，瞳孔涣散，意识仿佛已经飘离了身体。
    她的大腿肌肉发紧，腰部向上抬起了前所未有的高度，导致双腿用力张开着，甚至变成了“一”字形，脚背绷紧，脚趾指节发白，整个身体随着阴道嫩肉的不断凹陷凸起而有抬起落下，一股又一股的花蜜在缓缓流出，持续了足足有几十秒，才像断了线的木偶般，猛地松弛下来，彻底瘫软在沙发上，双腿大开着，只剩下胸口剧烈的起伏和喉咙里发出的，满足而疲惫的呜咽声，散发着情欲过后的浓烈气息。
    花蜜将沙发垫染湿了一小片。
    她全身的肌肤都泛着高潮后的粉红色，尤其是胸前那两朵被我极致玩弄过的花蕾，更是鲜艳欲滴，微微肿起，上面还残留着我的唾液和她的花蜜混合的水光。
    我抬起头，看着眼前这具因为极致高潮而彻底绽放、然后瘫软如泥、暂时失去意识、微微抽搐的青春胴体，看着她下身那朵依旧微微张开、不断溢出花蜜的花苞，一种巨大的成就感和占有欲充斥了我的全身。
    我是这一切的缔造者，我用我的手指和舌头，将我的同班同学送上了女性快感的巅峰。
    看着她如同被抽去所有骨头般瘫软在沙发上，胸脯仍随着剧烈的呼吸急促起伏，眼神涣散地望着天花板，仿佛灵魂还未从刚才那阵剧烈的风暴中归位，连抬起一根手指的力气都没有了。
    而我的下身，那根此刻甚至能感受到脉搏在那硕大的龟头上跳动的阴茎，昂扬挺立，被短裤束缚着，持续摩擦着那粗糙的布料甚至有些疼痛。
    我站起身脱下那件汗味和淫味的短裤，硕大的阴茎瞬间弹了出来，龟头因为持续兴奋已变成深紫色，更加狰狞，青筋搏动，迫切地渴望再次进入那刚刚被我彻底探索的嫩穴。
    我想要再次俯身，将这份坚硬与炽热埋入她依旧湿润、微微开合的嫩穴深处，重温昨夜那令人疯狂的紧致包裹感。
    十三岁的我，身体里有使不完的劲儿，尤其是刚刚见识并亲手（亲口）将她送上了那样极致的高潮，一种雄性本能的征服欲和占有欲像野火一样烧灼着我的理智。
    但是，当我目光落在她微微蹙起的眉间，落在她大腿因为过度刺激而残留的细微颤抖上，落在她腿根处那片半透明的花蜜时，那股灼热的冲动像是被浇了一盆冷水，瞬间冷却了不少。
    “水水肯定很疼了”一个声音在我心里响起。
    昨晚破处的艰难和她的痛哭声还历历在目，刚才我的手指仅仅进入，就让她感到了不适。
    我那远超同龄人的尺寸，对于她这具刚刚开始发育的身体来说，本身就是一种沉重的负担。
    虽然刚才的极致高潮似乎带来了一些愉悦，但紧随其后的必然是更深的疲惫和可能的伤痛。
    我忽然想起昨夜她蜷缩在我怀里，小声说“还有点疼”的样子，一种混合着心疼和愧疚的情绪涌了上来。
    我虽然才十三岁，对性的了解大多来自模糊的渠道和本能的冲动，但并非完全不懂体贴。
    我也大概知道“破处”对女孩子意味着什么，那是很疼的事情。
    杨颖这么信任我，把她最珍贵、连自己都没仔细看过的秘密花园完全向我敞开，任由我探索、占有，我怎么能只顾自己发泄，让她承受更多的痛苦？
    一种属于这个年纪的、笨拙的责任感和珍视感，压过了纯粹的肉欲。
    我想让她记住的，不只是疼痛和我的巨大带给她的冲击，也应该有我的温柔和克制。
    我俯下身，指尖轻轻拂开她汗湿的额发，低声唤她：“水水？”
    她眼珠缓缓转动，聚焦在我脸上，眼神里还残留着迷离的水光，然后极轻地“嗯”了一声，声音沙哑绵软。
    “累了吧？”我笨拙地问，手掌抚上她依旧发烫的脸颊。
    她又“嗯”了一声，像只餍足又疲惫的小猫，下意识地用脸颊蹭了蹭我的掌心。这个依赖的小动作让我的心尖一颤。
    我努力平复了一下呼吸，没有急于清理，此刻只想先照顾好她。
    我小心翼翼地，先将她摊开的双腿并拢。
    她的身体软绵绵的，任由我摆布。
    然后，我一只手穿过她的颈后，另一只手托住她的腿弯，试图将她抱起来。
    但她虽然瘦，对同样瘦弱的我来说还是有点吃力，试了一下，差点没抱动，反而让她不舒服地哼唧了一声。
    我立刻改变方法，轻轻扶着她，让她先侧过身，背对着沙发靠背蜷缩起来。
    这个姿势让她看起来更加娇小。
    然后我踩上沙发，躺在她身后，让她背对着我，侧躺进我的怀里。
    从背后紧紧环抱住她。
    我的胸膛贴着她光滑的脊背，能感受到她心跳的余韵和皮肤传来的温热，我的那只依旧沾着她爱液气息的手，犹豫了一下，还是轻轻搭在了她平坦的小腹上，指尖能感受到她细微的呼吸起伏。
    我们就这样赤裸着，我那未得到释放的欲望，硬邦邦地抵在她并拢的臀缝间，传来阵阵湿热，她似乎也感觉到了，身体微微僵了一下，但并没有躲开，反而向后更紧地贴靠过来，仿佛这是一种无声的安慰和接纳。
    这种紧密的贴合，带着事后的亲密与一点点尴尬的静谧。
    七月的上午，室内已经有些闷热，使我们肌肤相贴的地方却汗涔涔的，但我怕她着凉，也或许是想遮掩一下那令人心跳加速的赤裸，让气氛不那么淫乱。
    “冷吗？”我低声问她，声音沙哑。
    她轻轻点了点头，头发蹭得我下巴痒痒的“…有点”她小声说，带着绵软。
    我环顾四周，看到沙发上搭着一条她之前拿出来的薄毯子。
    我伸长手臂，有些费力地将毯子扯过来，盖在我们两人身上。
    盖好毯子，我的手臂重新环住她，手掌不再搭在她的小腹上，而是覆在她胸前那朵微微起伏的“花蕾”上，指尖无意识地摩挲着那粒依旧硬挺的乳尖。
    她轻轻颤了一下，但没有阻止，只是又往我怀里缩了缩。
    我们都没再说话。
    电视还开着，但声音仿佛很远。
    极致的兴奋过后，是极致的疲惫。
    听着她逐渐平稳的呼吸，感受着怀里的温热和柔软，闻着她发间淡淡的桃花香混合着毯子的味道，我那一直紧绷的神经终于松弛下来。
    下身依旧胀痛，能感觉到那巨大尺寸的物体不甘心地跳动了几下，在克制下，没有进一步的动作，只是依旧倔强地彰显着它的存在。
    逐渐一种更深沉的、满足后的困意席卷了我。
    我低头，吻了吻她汗湿的后颈，她的呼吸已经变得均匀绵长。
    在这片混乱又温暖的静谧中，我抱着她，沉沉睡去。
    ……
    我被一阵强烈的触感唤醒。首先感觉是胸前沉甸甸的，但并非难以承受的重量，而是一种温暖、实在的压迫感，我迷迷糊糊地睁开眼。
    我们并没有保持入睡前的姿势，不知何时，她整个人翻了身，趴在我身上睡觉。
    她的头枕在我的颈窝，脸颊贴着我赤裸的皮肤，温热的呼吸均匀地喷洒在我的锁骨处，痒痒的，她一只手臂无意识地搭在我的肩上，另一只手则软软地垂在我身侧，那对虽然不大但弹性十足的花蕾紧紧挤压着我的胸口，带来一种柔软的、实实在在的触感，顶端的乳头硌着我的皮肤，存在感鲜明。
    她的腿则分开跨在我身体两侧，一直膝盖抵在沙发靠背，另一只伸出沙发悬在空中，使得我们的小腹和下体贴合得无比紧密。
    我那阴茎，正陷入她双腿之间那柔软神秘的丰满肥硕处，被她的两片大花瓣所挤压着，在她身体重量的压迫和小腹温热柔软的触感刺激下，再次不受控制地苏醒、抬头，硬硬地硌在她的小腹和我的身体之间，龟头甚至能感受到她肚脐下方细嫩皮肤的摩擦。
    我的双臂依然保持着环抱的姿势，一只手搂着她的背，手掌能清晰地摸到她脊柱一节节的突起和背后薄薄的肌肉；另一只手则滑到了她的腰臀交界处，掌心满满地覆着她紧实翘挺的臀部。
    她全身放松，软得像一滩水，完全信赖地依偎着我。
    这种全身心都被她覆盖的感觉，既温暖又令人窒息。
    她的体重对我单薄的胸膛来说不算轻，压得我有些呼吸不畅，但那种全然的依赖和亲密，又让我舍不得动弹。
    我能清晰地闻到她头发上、皮肤上散发出的，混合了昨夜激情、汗水、以及她自身清甜的气息，这种味道钻入鼻腔，让我头晕目眩。
    我就这样沉浸在这份静谧中，不敢吵醒她，感受着这份沉重又甜蜜的负担。
    然而，美好的时间总是很短暂。
    胸前的脑袋忽然动了动，杨颖发出一声慵懒的鼻音，像小猫一样的嘤咛，搭在我肩膀的手掌无意识地收紧，脑袋在我颈窝里蹭了蹭，然后才迷迷糊糊地抬起头。
    她先是茫然地眨了眨眼，视线对焦，她看到了我近在咫尺的脸，也意识到自己正以如此亲密的姿势趴在一个同样赤裸的男生身上，但随即又将头靠回我的颈窝，身子紧了紧，那柔软的花瓣在我阴茎上蹭了蹭。
    “醒啦？”
    她没有抬起头，估计是不敢看我，颈窝里传来闷闷地应了一声：“嗯……”
    我们就这样静静相拥着，享受着这份醒来后第一刻的亲密。
    然而，几秒钟后，这份亲密便被打破。
    杨颖像是突然想起了什么极其重要的事情，猛地抬起头，眼中闪过一丝慌乱。
    “毛刷！现在几点了？！”
    我被她突如其来的惊慌吓了一跳，下意识地抬头想找钟，但角度问题看不到墙上的挂钟。
    杨颖已经手忙脚乱地想从我身上爬起来，动作间牵扯到身下的不适，让她动作明显一缓。
    “你别急，我看看。”我扶着她坐起身，自己也跟着坐直，扭头看向墙壁。时针已经指向了下午一点多。
    “一点多了”我脱口而出。
    “什么？！”杨颖的声音骤然拔高，“完了完了！我妈妈他们说是下午回来，可能三四点就到了！我们…我们…”
    刚才的温馨瞬间被一股做坏事怕被发现的慌乱取代。
    她像只受惊的小兔子，一下子从沙发上弹起来，也顾不上身体的酸软，赤裸着身子，光着脚丫，冲到窗边，微微探出头，紧张地向外张望，仿佛下一秒就能看到她父母的身影，她的脊背绷得紧紧的。
    “快！快起来！收拾！收拾东西！”她转过身，脸上满是无措，声音都变了调。
    我也立刻清醒了，一股强烈的后怕涌上心头。如果被她父母撞见，那后果简直不敢想象。
    我们俩手忙脚乱地开始行动。
    我赶紧穿上扔在地上的短裤，虽然下身依旧肿胀难受，但也顾不上了。
    杨颖则慌乱地捡起她的居家服往身上套，套到一半又脱下来，拉着我的手，指着浴室方向，声音急促。
    “浴室！先去浴室清理一下！把…把味道洗掉！”
    我们冲进浴室，狭小的空间里，我们面对面站着，都能看到对方眼中的惊慌和一丝残留的情欲。
    温水哗哗地冲下来，我们互相帮着冲洗身体，动作很快，带着一种做坏事即将被发现的紧迫感。
    我的手滑过她依旧微微红肿的花瓣，她颤抖了一下，但没有阻止，只是催促我快点。
    我也匆匆清洗了一下自己依旧昂首挺立的欲望，水流暂时压制了它的嚣张气焰。
    冲洗干净，我们用毛巾胡乱擦干身体，我穿上昨天的衣服，虽然有些不舒服，但也顾不上了，她则换上了刚才的居家服。
    我找来干净的抹布，蘸水擦拭沙发表面，并使劲拍打沙发坐垫和靠背，试图消灭那本就不存在的凹陷，杨颖则将昨晚换下来的床单塞进洗衣机，倒入大量洗衣液，按下启动键，洗衣机发出刷刷的冲洗声，仿佛在掩盖我们的罪证。
    在这个过程中，我们不时紧张地看向时钟，时间一分一秒地流逝，像催命的符咒。
    终于，在两点左右，一切勉强收拾停当。
    房间恢复了原样，至少表面上看不出什么异样了。
    我们穿着整齐地站在客厅中央，面面相觑，都从对方脸上看到了惊魂未定。
    “我，我得走了，再不走就糟了。”随着我说出这句话，空气中弥漫着离别的气息。
    我看着她，心里充满了不舍和担忧。
    经过昨夜和今晨的亲密，我感觉我们之间已经有了一种无形的、深刻的纽带。
    “嗯……”她轻轻点头，手指绞着衣角，声音很小，“路上小心。”
    我鼓起勇气，上前一步，轻轻抱住了她。
    她的身体没有再出现僵硬，而是柔软着，也伸出手环住了我的腰，把脸埋在我肩上（我那时好像比她矮一些…………）。
    我闻着她发间清新的香气，感受着怀里的温暖，没有更多的话语，所有的依恋、羞涩、担忧和对未来的茫然，都融在了这个紧紧的拥抱里，真想时间就停在这一刻。
    但现实的紧迫感催促着我们。
    “我们，还像以前一样，好吗？”我在她耳边轻声问，带着一丝不确定的期待。
    她的回复随着我感受到她的下巴一下一下戳在我的肩上而传过来：“嗯，和以前一样，和现在一样。”
    这个回答让我心里一暖。我再次用力抱了她一下，然后松开手。“那我走了。”
    她送我到家门口，手扶着门框，眼神复杂地看着我。
    我最后看了她一眼，转身快步走下楼梯。
    不敢回头，怕一回头就舍不得走，也怕看到她担忧的眼神。
    走出单元门，午后的阳光有些刺眼。
    我走在回家的路上，脚步有些虚浮，昨晚到今天中午发生的一切不受控制地反复播放着：暴雨、喘息、她疼痛的泪水、薄膜的破裂、极致的紧致包裹、射精时的跳动；今晨的阳光、她毫无遮掩的花苞、指尖舌端的触感、她高潮时失控的呢喃……
    这些像一场瑰丽而混乱的梦，那么不真实，却又那么无比清晰地刻在我的记忆里。
    我才十三岁，却经历了绝大多数同龄人无法想象的事情。
    我将同班女孩杨颖破处了，用我那自己都觉得惊人的尺寸，强行顶破了她那层象征着纯洁的薄膜，进入了那片从未有人探索过的秘境，并将我滚烫的、积攒了许久的精液，全部内射进了她身体的最深处。
    今天早上，我还用手指和舌头那样对她
    直到快到家门口，我才猛地清醒过来，同时，一种隐隐的担忧也开始浮现。
    我们这样做对吗？
    会不会有后果？
    她爸爸妈妈会不会发现？
    种种思绪混杂在一起，让我的心情像一团乱麻。
    身上已有些微汗，那是事后才汹涌而来的、属于十三岁少年的巨大羞耻感。
    我想起自己在她面前毫无遮掩的欲望，想起她为我做的那些事情，想起我们赤裸相拥的每一个细节，感到一种近乎罪恶的快感。
    回到家，我把自己关进房间，倒在床上。
    被子上似乎还残留着昨夜离开家时的气息。
    我闭上眼睛，脑海里全是杨颖的样子，她在教室里脆生生的笑声，她那小背心下的朦胧，她在我身下哭泣颤抖的模样，她瘫软在沙发上任我予取予求的顺从，这一切，都让我这个十三岁的夏天，变得如此不同寻常。
    我知道，有些事情，一旦开始，就再也回不去了，有些东西，永远地改变了。
    我和杨颖之间，也从普通的同班同学，变成了共享着一个巨大秘密的守护者。
    未来会怎样？
    我当时并不知道，但那个暴雨过后的清晨，以及她身体最隐秘处的触感和温度，将永远烙印在我青春的记忆里，再也无法抹去。
    我青春期的帷幕，就以这样一种最原始、最直接的方式，轰然拉开。
    

第3章 后怕篇
    我几乎是飘着回家的。
    浑浑噩噩地走到家门口，站着，机械地摸出钥匙，插进锁孔，拧开，推门，换鞋。
    动作都是自动完成的，我的意识还飘在别处，飘在杨颖家沙发温热的凹陷里，飘在我赤裸胸膛贴着她光滑脊背的触感里，飘在她扶门框时那个复杂的眼神里。
    直到关上自己房间的门，那一刻，世界才重新在我耳边变得清晰：邻居家隐约的电视声，窗外夏日的蝉鸣，远处马路上的车鸣。
    但这些声音都像是隔着一层毛玻璃，闷闷的，显得房间里过分安静。
    我没有开灯。
    下午的阳光从窗户斜射进来，在地板上切出一块明亮的梯形，光柱里尘埃飞舞，像极了今早在她房间看见的那些微尘精灵。
    书桌上零乱放着几本课本，一切都和昨天出门前一模一样。
    可一切都不同了。
    我背靠着门站了很久，可能十分钟，也可能二十分钟，我不知道。
    我只是站着，呆呆地望着房间。
    视线从书桌移到床，移到衣柜，移到窗外。
    这是我家，我的房间。
    可此刻它像个布景，而我像个误入其中的陌生人。
    然后我走到床边，像断了线的木偶一样，直直地倒在床上。
    脸埋进枕头的瞬间，一股熟悉的气味涌进鼻腔，那是洗衣粉的淡香，阳光晒过的干燥气息，还有一点点属于我自己的、少年特有的汗味。
    这是“家”的味道，是我从小到大闻惯了的、让人安心的味道。
    但几乎是同时，另一种气味从记忆深处翻涌上来：潮湿的雨夜、汗水的咸涩、她发间淡淡的桃花香、还有那种……那种混合着她花蜜和我精液的、温热私密的气息。
    两种气味在脑子里碰撞、交织，像两种颜色的水彩混在一起，搅成一团混沌。
    我把脸更深地埋进枕头里，棉布摩擦着脸颊，粗糙的触感让我想起今早她光裸的脊背，光滑，温热，一节节脊骨像人行道上镶嵌的小石子。
    我猛地翻了个身，仰面躺着，大口喘气。
    天花板是白的，有细微的裂纹。
    我盯着其中一道裂纹看，看它如何从墙角蜿蜒。
    看着看着，裂纹变成了她腿间那片粉嫩花苞上极淡的绒毛，寥寥几根，颜色浅得近乎透明，贴在娇嫩的皮肤上。
    我那时分开她双腿，在阳光下看得那么清楚……
    我把被子拉起来，完全蒙住头脸，闭上眼睛，可画面更清晰了。
    黑暗里，全是她。
    她趴在我身上睡觉时沉甸甸的重量，她胸前的“花蕾”挤压着我胸膛的柔软触感，她醒来时迷迷糊糊蹭我颈窝的鼻尖。
    还有昨夜的。
    暴雨敲打窗户的哗啦声里，她疼得哭出声，指甲掐进我后背；我艰难推进时那种被极致紧致包裹、几乎窒息的快感；顶到最深处时她身体猛地一僵、喉咙里溢出破碎的呜咽；射精时那股滚烫洪流从身体深处喷涌而出、一股接一股仿佛没有尽头的失控感。
    今早的画面也跟着涌上来：她平躺时毫无遮掩的胸脯在晨光下微微起伏，粉嫩的乳尖像两颗红豆；我分开她双腿时那片肥美花苞的娇艳色泽；我用舌头舔舐她花蕊时她失控的颤抖和呜咽；她高潮时花苞内部嫩肉向外翻涌、白色花蜜一股股涌出的景象……
    这些画面、声音、触感、气味，像潮水一样一波波冲击着我。
    我明明已经离开了她家，明明已经回到了自己房间，可它们还是追着我，缠着我，把我拖回昨晚的雨夜和今早的清晨。
    我的身体还记得。
    掌心记得她花蕾那种不可思议的柔软和弹性，指尖记得分开她花瓣时的湿滑，舌头记得她花蜜清甜中带微咸的味道，整个身体都记得将她完全拥在怀里时那种沉甸甸的、温热的占有感。
    被子下的我汗水很快渗出来，额角、脖颈、后背，黏腻腻的。
    被子里空气稀薄，呼吸变得粗重。
    可这种缺氧的感觉，竟然和昨夜有些相似，那种被欲望和冲动淹没、理智一点点消散、只能凭本能动作的眩晕感。
    一种巨大的、难以名状的情绪终于后知后觉地漫上来。
    不是兴奋，不是得意，不是骄傲，那些情绪在今早抚摸她、分开她双腿、用舌头侍奉她时曾经汹涌过。
    可现在，独自一人蒙在被子里，那些情绪褪色了，取而代之的是一种……发懵。
    带着一种强烈的不真实感的发懵。
    真的发生了吗？
    那个在教室里会脆生生笑、会把我课本藏在屁股下面、会在课间蹦蹦跳跳去接水的杨颖，那个扎着单马尾、小麦色皮肤的同桌，真的和我赤裸相拥，做了那些事吗？
    我真的用手指分开了她那朵连她自己都没仔细看过的花苞，用舌头舔舐过她最敏感的花蕊？
    真的用我那自己都觉得惊人的尺寸，顶破了那层膜，进入了那片从未有人探索过的秘境？
    我真的在她身体最深处射精了吗？那股滚烫的、粘稠的精液，真的以那么强劲的力度，一股股喷射进了她稚嫩的子宫里？
    这些画面在黑暗中轮番轰炸我的大脑，每一个细节都清晰得可怕。
    清晰到让我怀疑这是不是一场漫长而逼真的春梦。
    但身体的感觉不会骗人，我后背有她指甲无意识抓挠留下的细微刺痛感，阴茎根部有一种释放后的疲惫感，却又在回忆的刺激下隐隐又有抬头的趋势。
    这些都是证据，证明那些不是梦。
    可正因如此，我才更加发懵。
    十三岁，初一，暑假第一周。这个年纪的男生，不是应该打游戏、打球、为做不做暑假作业发愁吗？怎么会……怎么会发展到这一步？
    我和杨颖，是怎么从借支笔、抄作业、课间打闹，一步步走到昨夜暴雨中的赤裸相对？
    我想起第一次注意到她校服下小背心的轮廓，那时心跳快得要蹦出来；想起第一次做梦梦到她，醒来内裤湿了一片，慌慌张张冲进浴室；想起课间一次次摇晃她肩膀，就为了那一瞥……
    那些细碎的、朦胧的悸动，像一粒粒种子，悄悄发芽，最终在那个雨夜破土而出，长成了我完全没预料到的庞然巨物。
    而现在，这株植物已经扎根，枝蔓缠绕着我。我不知该如何对待它，也不知这意味着什么。
    我和杨颖，从今天起，还是普通的同班同学吗？
    开学后回到教室，我还能像以前那样，自然地和她打招呼，借她的笔记，在课间摇晃她的肩膀吗？
    她还会那样脆生生地笑，月牙般的眼睛弯起来，叫我“毛刷”吗？
    我们会变成什么样？
    这个问题像一颗投入深潭的石子，在我脑海里激起一圈圈混乱的涟漪。
    我想起今早离开前，我问她“我们还像以前一样，好吗”，她在我怀里点头，下巴一下下戳在我肩上。她说“嗯，和以前一样，和现在一样”。
    “和现在一样”这句话此刻在黑暗中反复回响，我试图理解它的含义。
    是像现在这样亲密吗？
    是像现在这样分享着只有我们两人知道的巨大秘密吗？
    或者是还做同桌？
    还课间打闹？
    还借作业抄？
    我想不明白。但我清楚地意识到，从昨夜那一刻起，有些事情就再也回不去了。
    就像那道被我顶破的处女膜不会再生。她体内被我注入的精液，哪怕会被身体代谢掉，但那瞬间的占有和标记是真实的、不可逆的。
    我在她身上留下的痕迹，手指的揉捏、唇舌的舔舐、阴茎的拓荒、精液的灌注，这些都已经成为了她成长史的一部分，成为了她从一个女孩向少女过渡过程中，最私密、最深刻的一笔。
    而我也是。
    我从一个对性只有模糊幻想和梦遗经历的男孩，一夜之间变成了一个真正进入过女性身体、让她哭泣颤抖、让她高潮失神、在她体内射精的“男人”。
    哪怕我的身体还是十三岁的单薄模样，哪怕我的心智还是初中生的青涩懵懂，但这段经历已经像烙印一样刻进了我的生命里。
    这种转变来得太突然，太剧烈，太……不真实。
    被子里越来越闷热，脑袋真的开始缺氧了。眼前出现细碎的光斑，耳朵里嗡嗡响。我一把掀开被子，新鲜空气涌进来，我大口呼吸。
    窗外天色暗了一些，估摸下午四五点的光景。阳光从金色变成橘红，我盯着那已不那么刺眼的太阳，思绪又飘远了。
    杨颖现在在干嘛？
    她爸爸妈妈应该快到家了吧？
    她会不会紧张？
    床单洗好了吗？
    沙发上的痕迹擦干净了吗？
    她走路时还会不会疼？
    她……她会想我吗？
    会像我这样，一个人呆着时满脑子都是昨晚和今早的画面吗？
    这些问题没有答案，只是在脑子里盘旋。
    我将手臂搭在眼睛上。黑暗再次降临，但这次是手背遮住光线造成的黑暗。皮肤能感受到睫毛扫过手背的细微痒意。
    我感觉自己整个人都在往下沉。
    床好像变成了柔软的沼泽，我被一点点吞噬进去。
    耳边开始出现嗡鸣声，眼前的黑暗不再是纯粹的黑暗，而是开始浮现出一些闪回的画面碎片，一道闪电照亮她在我身下哭泣的脸，晨光中她毫无遮掩的粉嫩花蕾，她高潮时花苞内部嫩肉向外凸起的景象，她瘫软在沙发上时失神的瞳孔……
    这些画面交替闪现，越来越快，最后变成一片模糊的光影漩涡。
    我在这个漩涡里感到一种极致的疲惫，不是身体上的，虽然确实累，但更多是精神上的疲惫。
    那种被巨大冲击震得七零八落、又勉强把自己拼凑起来的耗损感。
    脑子里那些疯狂旋转的碎片渐渐慢下来，模糊成一片混沌的色彩和声音。
    意识开始模糊。
    我好像睡着了，又好像没有。
    我处在一种半梦半醒的混沌状态里，能隐约感觉到自己还躺在床上，但同时又好像漂浮在某个虚空里，看见一些断续的、没有逻辑的影像，教室的课桌，她单马尾晃动的弧度，暴雨的窗户，她花苞上稀疏的绒毛，我阴茎上沾染的血丝和精液混合的浊白，厨房里她踮脚洗葱时露出的腰肢……
    这些事情，这些碎片，在我脑子里疯狂旋转，像被捣碎的花瓣在漩涡里打转，五彩斑斓又支离破碎。
    我试图把它们拼凑成完整的“昨晚和今早”，可每当要成型时，某个细节就会突然放大，比如我指尖触碰到她花蕊时她猛地一颤的呜咽，比如我舌头探入她湿润入口时她双腿骤然夹紧又无力松开的颤抖，然后整个拼图就又散了。
    于是我的大脑也不在工作，它选择了宕机。
    睡意像潮水，终于彻底淹没了我，沉入了无梦的黑暗。
    （如今写下这些，我仍能清晰地触摸到那种恍惚。那不是疲惫，而是一种认知的断裂，仿佛一夜之间，我的灵魂出窍了，只能作为旁观者看着自己日常生活的感觉，像是第二次“断奶”。）
    我是被钥匙插进锁孔的声音惊醒的。
    “咔哒”，门开了，接着是放包、换鞋的窸窣声，是妈妈下班回来了。
    我移开搭在眼睛上的手臂，迷迷糊糊睁开眼。房间里暗了许多，傍晚的天光从窗帘缝隙渗进来，暖融融的橙黄色，斜斜地铺在地板上。
    “小泽？回家了吗？”妈妈的声音从客厅传来，带着工作一天的疲惫，但温柔无比。
    我没立刻应声。
    脑子还沉在睡意的泥沼里，那些关于杨颖的画面和情绪像水草一样缠着思绪，一时分不清梦境和现实。
    我躺在床上一动不动，眼睛望着天花板那道裂纹，听着妈妈慢慢走向我房间的声音。
    “小泽？”声音停在房门外。她轻轻敲了敲门，“在睡觉？”
    我想应一声，喉咙却发紧，只含糊地“嗯”了一下。
    门被推开了。
    妈妈站在门口，逆着客厅的光，轮廓柔和。
    她手里拎着顺路买的菜，看见我躺在床上，眉头微微蹙起：“怎么这个点还在睡？昨晚没睡好？”
    我撑着坐起来，脑袋昏沉，浑身软绵绵的。
    那种恍惚感并没有因为短暂的睡眠而消退，反而因为突然从深眠中被惊醒而变得更加明显，我像是从一个世界被强行拉回了另一个世界，两个世界之间有一层厚厚的隔膜，我卡在中间，两边都不太真实。
    “嗯……有点困。”我小声说，声音带着刚醒的沙哑。
    说话时下意识低头看了看自己的衣服，还是昨天那身，有点皱，但还算整齐。
    心里突然一紧：脖子上有没有痕迹？
    后背有没有她抓的印子？
    我想扭头看，又不敢动作太大。
    妈妈走进来，顺手按亮顶灯。白炽灯“啪”地亮起，刺得我眯起眼。她走到床边，伸手探了探我的额头。
    她的手温凉，贴在我还有些汗湿的额头上，很舒服。
    “不烫。”她收回手，又仔细看了看我的脸，“但脸色怎么这么差？眼神也呆呆的。真没事？”
    “真没事，就是刚睡醒。”我努力让语气听起来正常点，但声音还是飘的。
    视线垂着，不敢看她的眼睛。
    身体里那些记忆还在翻滚，掌心的触感、舌尖的味道、下体隐隐的胀痛，这些都让我分神。
    妈妈盯着我看了几秒，似乎相信了“刚睡醒所以精神不好”这个解释。
    “那起来洗把脸，清醒一下。等会儿来厨房帮我准备晚饭，你爸也快回来了。”
    她说完就转身，脚步声朝厨房去。我继续坐在床上，听着外面传来水龙头的哗哗声、塑料袋的窸窣声、锅碗轻碰的叮当声。
    这些声音太日常了，日常到让我恍惚。
    这是我的家，妈妈在做饭，爸爸快下班了，一切都和昨天一样，和过去的每一天一样。
    我慢慢下床，腿有点软。走到浴室，拧开水龙头，用冷水用力搓了把脸。水珠顺着下巴滴进衣领，凉意让我稍微清醒了一点。
    抬起头，看着镜子里那张脸：头发乱糟糟的，眼神涣散，脸颊泛着不正常的红。
    我抬起手，盯着自己的掌心。
    就是这双手。
    在过去十几个小时里，揉捏过杨颖胸前初绽的花蕾，分开过她腿间粉嫩的花瓣，探入过她紧致湿润的入口，感受过她高潮时剧烈的痉挛。
    现在它看起来和平时没什么两样。手指修长，指甲剪得整齐，掌心的纹路清晰。
    可我知道，它已经不一样了。
    它记住了太多这个年纪不该记住的触感，太多无法说出口的秘密。
    我深吸一口气，用毛巾擦干脸。镜子里那个十三岁的男孩还在看着我，眼神里有懵懂，有慌乱，有一夜之间长大的无措。
    走出浴室，厨房里已经传来洗菜的水声和切菜的笃笃声。我走过去，靠在厨房门框上，看着妈妈忙碌的背影。
    “小泽，把饭桌擦一下，碗筷拿出来摆好。”妈妈头也不回地说。
    “哦。”我应了一声，但脚像钉在了地上。
    我就那么站在厨房门口，看着妈妈背对着我，站在水池前洗菜，水流开得很小，她仔细地搓着菜叶根部的泥土，动作熟练而流畅。
    这个画面太日常了。可今天，我看着看着，视线就模糊了。
    妈妈的身影，和今早另一个身影重叠了。
    也是厨房，也是水池前，也是微微踮着脚，也是专注地洗着什么（她洗的是葱）。
    晨光从窗户斜射进来，照亮她浅黄色短袖下的纤细手臂，米白色短裤下笔直的小腿，光脚踩在微凉的地板上，脚踝骨清晰小巧。
    那个画面，和此刻眼前的画面，在我视网膜上叠加、交融。
    那么相似，可又是如此不同。
    妈妈是妈妈，而杨颖，杨颖是我的同班同学，是昨天才第一次真正意义上为我做饭的女孩。
    她做饭时带着明显的生疏和努力，像个想证明自己已经长大了的孩子。
    两个身影，两个厨房，两顿意义完全不同的饭。
    可它们就是重叠了。
    我看着妈妈切姜片的动作，熟练，利落，每片厚薄均匀。我想起杨颖切葱花的样子，生疏，小心翼翼，刀法凌乱，切的葱花大的大、小的小。
    妈妈打开燃气灶，火苗“噗”地蹿起，她面不改色地把锅放上去。杨颖点火时，被突然蹿起的火苗吓得往后缩了一下。
    妈妈炒菜时手腕一颠，锅里的菜就听话地翻了个身。杨颖煮面时，用筷子搅面条都显得手忙脚乱。
    这些对比如此鲜明。
    一个十三岁的同班女生，在一个暴雨过后的清晨，在她父母出差在家的房子里，为给她破处的男生煮了一碗面。
    这件事本身，就足够让我脑袋发懵了。而现在，看着妈妈做饭，那种不真实感加倍涌上来。
    “小泽？”妈妈的声音把我拽回来。
    我猛地回过神，发现妈妈正看着我，手里还拿着锅铲：“发什么呆呢？不是让你擦桌子拿碗筷吗？”
    “哦，好，马上。”我机械地转身，走向碗柜。
    但动作还是慢半拍。
    我的大脑好像分成了两半，一半在机械地执行着妈妈交代的任务。
    另一半却还在那个清晨的厨房里，看着杨颖光脚踩在微凉的地板上，看着她踮脚去够橱柜里的挂面，看着她因为水开而手忙脚乱的样子，看着她转身发现我时瞬间涨红的脸。
    两个画面交替闪现，让我有种时空错乱的感觉。
    而这时，爸爸恰好回来了。
    首先是钥匙开门的声音，然后是他浑厚的嗓音：“我回来了！好香啊，今晚吃什么？”
    “回来了？洗手吃饭吧。”妈妈从厨房探头应了一声。
    爸爸换好鞋走进来，看到我站在厨房门口，笑着拍了拍我的肩：“儿子，昨天在同学家玩得怎么样？没闯祸吧？”
    他的手掌很大，很厚实，拍在肩上沉甸甸的。我抬起头，看着爸爸脸上带着笑，眼角有细细的皱纹。
    “还，还行。”我挤出一个笑，但自己都觉得僵硬。
    “什么叫还行？”爸爸一边往卫生间走洗手，一边说，“是不是玩太疯，今天没精神了？你看你，一眼望过去就没精打采的。”
    我没接话，只是看着爸爸的背影。今天，却觉得有种说不出的疏离感。
    仿佛一夜之间，我有了一个他们完全不知道的、巨大的秘密。这个秘密把我的一部分割裂出去，藏了起来，而面对他们的我，只剩下一个空壳。
    爸爸洗完手出来，走到厨房帮妈妈端菜。
    两人在狭窄的厨房里默契地配合着，妈妈盛汤，爸爸接过去端到饭厅；妈妈炒最后一道青菜，爸爸就站在旁边等着，顺手把台面上的水渍擦了。
    他们偶尔低声说一两句话，声音温和，带着日常的琐碎。妈妈抱怨菜价又涨了，爸爸说单位最近忙可能要加班，妈妈叮嘱他注意身体。
    这些对话太普通了，普通到像背景音。可今天，我听着这些，心里却涌起一种复杂的情绪。
    这是我的家，我的爸爸妈妈。
    他们爱我，关心我，为我做饭，问我昨天玩得怎么样。
    他们以为我只是去男同学家玩了一晚，可能打游戏打到很晚，所以今天没精神。
    他们永远不会知道，他们的儿子昨晚做了什么。
    永远不会知道，在昨夜里，我如何用我过大的阴茎顶破了一个同班女生的处女膜；如何在她身体深处射精，把滚烫的精液灌进她稚嫩的子宫；如何在今天早晨分开她的双腿，用手指和舌头玩弄她粉嫩的花苞，直到她失控地高潮……
    这些事，像一道深不见底的沟壑，横在我和父母之间。
    我站在沟壑这边，他们站在那边。
    他们看不见沟壑，还以为我和从前一样，是那个会为暑假作业发愁、会偷玩电脑、会和他们顶嘴的十三岁男孩。
    可我已经不是了，至少，不完全是了。
    “吃饭了。”妈妈把最后一道青菜端上桌，解下围裙。
    我们三人围着饭桌坐下。妈妈给我盛了汤，又夹了好几块排骨：“多吃点，看你今天蔫蔫的。”
    “谢谢妈妈。”我低头看着碗里的汤，油花在金黄色的汤面上聚成小圈。
    爸爸也盛了汤，喝了一口，满足地叹口气，然后看向我，“对了儿子，你昨天去的哪个同学家？”
    我心里一紧。
    来了。这个问题迟早要来的。
    我昨天出门前跟妈妈说的是“去同学家玩，可能住一晚”，但没具体说是谁。
    妈妈当时在忙，也没多问。
    可现在爸爸问了，妈妈也投来询问的目光。
    “……杨*鹏家。”我几乎是脱口而出。杨*鹏是我们班另一个男生，但是我却并没有去过他家。
    “杨*鹏？”妈妈想了想，“是不是那个瘦瘦的男生？家长会时我好像和他妈妈聊过几句。”
    “嗯，是他。”我低头扒了一口饭，米饭在嘴里嚼着，却尝不出味道。
    “他家住哪儿来着？”爸爸问，“远吗？”
    “就……学校附件。”我含糊地说，随意编了一个地址，心脏在胸腔里咚咚。万一爸爸妈妈细问。
    “那还挺方便的，离学校近。”妈妈点点头，给我夹了一筷子青菜，“去同学家玩可以，但要有礼貌。昨天有没有帮人家做点事？不能光顾着玩，给人添麻烦。”
    添麻烦。
    我眼前闪过杨颖家客厅的沙发，今早我在那里分开她双腿，用舌头侍奉她。
    闪过她家的浴室，我们一起冲洗身体，她腿间的花蜜混着水流下去。
    闪过她家的床，昨夜我们赤裸相拥，床单上沾了她的血和我们的体液。
    这何止是“添麻烦”。
    “我，我有帮忙。”我声音更小了，“帮忙，收拾了一下。”
    这倒不算完全撒谎。今早我们确实手忙脚乱地收拾了，虽然收拾的是我们留下的“罪证”。
    “那就好。”妈妈满意地点头，“下次再去，记得带点水果什么的，不能空手去。或者”她想了想，“要不我这两天买点东西，你提过去谢谢人家？或者我给他妈妈打个电话道个谢？”
    “不用！”我声音猛地拔高，把爸爸妈妈都吓了一跳。
    我意识到自己反应过度了，赶紧压低声音：“不，不用了妈。太麻烦了。而且，而且杨*鹏他爸妈这几天可能也忙，出差去了，我，我下次自己去的时候带点东西就行。”
    妈妈看着我，眼神有点疑惑：“你这么紧张干嘛？我就是想着礼数要周全。”
    爸爸这时开口了：“儿子说得也对。现在家长都忙，突然打电话可能确实打扰。小泽自己注意礼貌就行。”他看向我，“不过儿子，你昨天到底玩什么了？怎么今天状态这么差？跟丢了魂似的。”
    我握着筷子的手紧了紧。
    “就，就打游戏，然后聊天。”我含糊地说，“可能，可能空调开太低，没睡好。”
    这个借口漏洞百出，但爸爸妈妈似乎没深究。妈妈伸手碰了碰我的额头，皱眉：“不会真感冒了吧？吃完饭吃点药。”
    “嗯。”我应着，心里松了口气，但又升起更深的愧疚。
    我在骗他们。
    用一个个漏洞百出的谎言，掩盖那个巨大的秘密。
    我不敢看妈妈的眼睛，不敢看爸爸的脸。
    我只能低头，拼命往嘴里扒饭，却尝不出来味道。
    我只是机械地咀嚼、吞咽，想快点结束这顿饭，想快点逃离饭桌，逃离他们关切的视线。
    “吃慢点。”妈妈又给我盛了半碗汤。
    我接过碗，汤面映出我模糊的倒影，头发乱，眼神躲闪，脸颊发红。这副样子，任谁看了都觉得不对劲。
    “小泽。”爸爸放下筷子，声音严肃了一些，“你是不是有什么事瞒着我们？”
    我心里咯噔一下。
    “没，没有啊。”我抬起头，努力让表情自然一点，“就是没睡好，头晕。”
    爸爸盯着我看了一会儿。我手心开始冒汗，握着碗的手指节泛白。
    就在我以为他要继续追问时，他却移开了视线，重新拿起筷子：“没有就好。不过小泽，爸爸跟你说，男孩子长大了，有什么事可以跟爸爸妈妈说。别自己憋着。”
    “知道了。”我小声说，心里却想：这件事，我永远都不能跟你们说。
    饭桌陷入短暂的沉默。只有咀嚼声、碗筷碰撞声、汤勺碰碗壁的清脆响声。
    我趁机又扒了两大口饭，然后把碗一放：“我吃饱了。”
    碗里还剩小半碗饭，汤也没喝完。平时妈妈肯定会说我浪费，但今天她只是看了看我，叹口气：“真不舒服就去休息吧。碗放着，等会我洗。”
    “我洗吧。”我站起来，“我，我想活动活动。”
    其实是想赶紧离开饭桌。再坐下去，我怕自己会露馅。
    “那也行。”妈妈点头。
    “嗯。”我应着，开始收拾碗筷。
    可当我端着碗筷走向厨房时，脑子里又不受控制地闪过另一个画面。
    今早，在杨颖家的厨房，她也这样收拾碗筷。
    我们面对面吃完了那碗面，然后我洗碗，她站在旁边看着。
    水流哗哗，我洗得很慢，因为脑子里全是昨夜和今晨的事。
    她也没催我，只是安静地看着。
    自然得像我们已经这样相处了很久。
    恍惚中，我站在洗碗池前，拧开水龙头，水哗哗地冲下来。我把碗放进水池，挤了一大坨洗洁精，开始刷洗。
    夏天的水不凉。
    我用力搓着碗壁，泡沫越来越多，白色的、细腻的泡沫覆盖了整个碗。
    我看着这些泡沫，又想起了另一个画面，今早杨颖无力躺在沙发上时，她花苞不断涌出的白色浊液，也是这样的泡沫状，但更粘稠。
    我想集中精神认真洗碗，想把那个画面洗出去。但越是想忘记，就越是清晰，那些画面像刻在了我视网膜上，一闭眼就能看见。
    我加快手上的动作，把碗洗得吱吱作响。水溅到了手臂上，我冲洗干净碗，翻转过来沥干水，放在台面上，然后是筷子，最后将抹布晾好。
    整个过程中，我的耳朵却竖着，听着饭厅里的动静。
    爸妈还在吃饭，偶尔有低低的交谈声传来，但听不清内容。
    我猜他们可能在讨论我今天反常的表现，可能在猜测我到底怎么了。
    洗完后，我擦干手，走出厨房。爸妈果然还在饭桌上，妈妈在喝汤，爸爸在吃最后一口饭。他们看见我出来，都停下了动作。
    “洗完了？”妈妈问。
    “嗯。”我点点头，站在原地，手不知道该往哪儿放。
    “我跟你妈待会儿出去散步，你要一起去吗？”爸爸说。
    我不敢正视爸爸，于是将头一偏，偏向妈妈的方向：“妈妈，我能玩会儿电脑吗？就一会儿。”
    妈妈看了看墙上的钟，七点不到：“行吧，别玩太久，我们散步回来了你就要关。”
    “昂。”我起身走向书房。
    电脑就放在我的房间，是爸爸淘汰下来的旧台式机，运行速度很慢，开机都要等好几分钟，但是还是要经过爸爸妈妈的同意。
    即使这样，它也是我最重要的“财产”之一。
    通过它，我可以上网，可以玩游戏，最重要的是，可以和同学在学校之外聊天。
    我按下机箱上的电源键，老旧的机箱发出嗡嗡的启动声。显示器亮起来，Windows XP的启动画面出现。
    等待开机的这几分钟里，我坐在椅子上，靠着椅背，看着窗外，手指无意识地敲着桌面。
    天色已经完全暗了，对面楼的窗户陆续亮起灯，黄的白的，像一个个小格子。
    夏夜的虫鸣透过纱窗传进来，断断续续。
    心跳得很快，有一种做贼心虚的紧张感，虽然我只是想登录QQ看看杨颖在不在线。
    电脑终于进入了桌面。
    我在卡顿中移动鼠标，双击那个熟悉的企鹅图标。
    输入账号密码，回车。
    那个小窗口里，下面的进度条一点点往前爬，我等得心焦。
    终于，登录成功了。我在一堆彩色或灰色的头像里寻找那个熟悉的头像。
    找到了。
    但是头像是灰色的。
    不在线。
    我的心沉了一下，但我还是点开了和她的聊天窗口。上一次聊天记录停留在前天，她最后说了一句“那明儿见。”
    我盯着那个灰色的头像看了很久，期待它突然亮起来，变成彩色的。期待那个熟悉的嘀嘀嘀声音响起，期待聊天窗口跳动。
    但它是灰色的。
    我点开她的QQ空间。没有更新，最新的动态还是那句“暑假好无聊啊啊啊”。
    我想跟她说说话。说什么呢？不知道。也许就问一句“你还好吗”，或者说点别的，关于现在该怎么办。
    可这些话，打出来又删掉，删掉又想打。最终，我什么也没发，只是呆呆地看着那个灰色的头像。
    我无助地靠在椅背上，盯着那个聊天窗口，窗外虫鸣依旧，远处有车驶过的声音。
    这些声音构成了一个再普通不过的夏夜。
    可对我来说，这个夜晚一点也不普通。
    我的身体里还残留着昨夜和今晨的记忆。这些记忆像活物，在我皮肤底下窜动，让我坐立不安。
    而此刻，那个和我共享这些记忆的女孩，头像灰着，不在线。
    时间一分一秒过去，头像还是灰的。
    我开始胡思乱想。
    她爸爸妈妈回来了吗？发现了什么吗？床单洗得干净吗？她走路时还疼吗？她会不会……后悔？
    后悔和我做那些事。
    这个念头像根针，扎进心里。
    如果她后悔了呢？如果她觉得昨晚是个错误，今天早上更是错上加错呢？如果她想回到从前，就当什么都没发生过呢？
    那我怎么办？
    我也后悔吗？
    我不知道。
    我心里乱糟糟的，像被猫抓过的毛线团。
    有兴奋，毕竟我拥有了她的第一次，毕竟我做了大多数十三岁男生做梦都不敢想的事。
    有得意，我是第一个探索她身体的人，第一个让她体验高潮的人。
    有珍惜，她那么信任我，把最私密的自己完全交给我。
    有担忧，会不会有后果？
    会不会被大人发现？
    有愧疚，骗了爸爸妈妈，做了不该做的事。
    这些情绪搅在一起。
    而此刻，看着那个灰色的头像，又多了一种情绪，一种占据了主要地位的情绪：不安。
    她不在线。为什么不线？是单纯没上电脑，还是……不方便？不敢？或者，不想理我？
    我甚至想，要不要给她家打个电话？用座机打过去，如果是她接的，就随便说句“作业的事”，听听她的声音。
    可我不敢。
    万一接电话的是她爸妈呢？我该说什么？而且，我也不知道她家的电话。
    我就这样坐在电脑前，盯着灰色的头像，脑子里翻江倒海。手指无意识地在键盘上敲着，打出一串无意义的字母，又删掉。
    窗外天完全黑了。对面楼的灯光更多了，有的窗户里能看到人影晃动。夏夜的风吹进来，带着温热的气息。
    这个再日常不过的夏夜，衬得书房里的我更加孤独。
    那个灰色的头像，像一只闭上的眼睛，不看我，不回应我。
    我忽然觉得很累。
    不是身体的累，是心里那种被掏空、又塞满乱七八糟情绪后的疲惫。我关掉QQ，关掉电脑，屏幕黑下去，映出我模糊的脸。
    我还是那个十三岁的我，长相普通，头发有点乱，眼神呆滞。可我知道，我不再是昨天的我了。
    昨天的我，还会为暑假作业发愁，还会想着打游戏，还会在课间偷看杨颖的小背心轮廓时心跳加速。
    而今天的我，已经用手指和舌头探索过那个小背心下的真实，已经用阴茎顶破过那层膜，已经在那个身体深处射过精。
    这些经历，把我割裂成了两半。一半还停留在十三岁的日常里，另一半却已经跌进了一个成人的、淫靡的、充满罪恶感和快感的秘密世界。
    而我，不知道该怎么把这两半拼回去。
    我起身关掉房间的灯，随即陷入昏暗。只有窗外透进来的月光，在地板上投下模糊的影子。
    我重新坐回椅子上，坐在黑暗里。
    等待眼睛渐渐适应黑暗，能看清对面居民楼的轮廓，楼里整齐排列的窗户，窗户里的模糊线条。
    可这些现实中的物体，渐渐被脑子里的画面覆盖。
    那些画面太清晰了，清晰到像在眼前重演。
    首先是她的身体。
    瘦，但不孱弱。
    小麦色的肌肤在晨光下泛着健康的光泽，像被太阳晒透的蜜糖。
    肩胛骨微微凸起，像一对收拢的翅膀；脊椎一节节清晰可辨；腰细得惊人，我两只手几乎能环握，两侧能隐约看到运动形成的紧实线条，不是软肉，是柔韧的、充满生命力的肌肉。
    然后是胸前那两朵“花蕾”。
    我今早看了那么久，摸了那么久，现在闭着眼都能画出它们的形状。
    不大，真的不大，像两只倒扣的小碗，又像刚煎好的荷包蛋，圆润饱满地隆起，颜色嫩得像初绽的樱花，而最中心的乳尖，是更深的粉，像红豆，又像草莓尖，微微挺立着，在我指尖下变硬、战栗。
    我今早揉搓它们，捏挤它们，甚至用牙齿轻轻啃咬，用舌头快速拨弄。
    每一次触碰都引来她抑制不住的呻吟和颤抖，我把她花苞里涌出的花蜜涂抹在她乳尖上，看着晶莹的液体在她小麦色的肌肤上闪烁，再舔掉，那种混合了她上下两种分泌物的味道……
    这些回忆让我的呼吸变重了。
    下体开始有反应。我穿着宽松的短裤，能感觉到它在布料底下缓缓苏醒、抬头，龟头摩擦着内裤，传来细微的刺痛感。
    但我没管它。我的思绪被拽向了更隐秘的地方。
    她腿间那片花园。
    在明亮的晨光下，那片花园毫无保留地展现在我眼前。极致的粉嫩，近乎透明，幼嫩欲滴。
    花苞本身是“肥美”的。
    这个词可能不太恰当，但我想不出更合适的，它肥大、厚实、饱满，像一枚刚刚成熟、饱含汁水的蜜桃，鼓胀胀地隆起。
    这种丰腴，和她瘦削的骨盆、纤细的双腿形成了强烈的、诱人的反差。
    经过昨夜我粗暴的开垦，花苞微微红肿，但反而更显娇艳。
    外层的大花瓣柔软肥厚，微微开启着一条缝隙，那是我那巨大尺寸强行撑开的结果。
    缝隙深处，能看见内层更粉嫩的小花瓣，像蝴蝶翅膀般精致，边缘带着细微的褶皱。
    而最让我记忆深刻的，是花苞上方那片区域，耻骨隆起处，只有寥寥几根颜色极淡、纤细柔软的绒毛，像初春草地上刚刚冒出的嫩芽，数量少得可怜，浅浅的，贴在娇嫩的皮肤上。
    甚至于，昨夜进入时的感觉，此刻也清晰地复现。
    那种被极致紧致包裹的感觉。
    她的阴道狭窄得惊人，却要容纳我乒乓球大小的龟头。
    推进的过程缓慢而艰难，每一寸的前进，都能感受到她内部褶的触感，能感受到她肌肉的抵抗和痉挛。
    而当龟头触碰到那层膜时，那层极薄、却极具弹性的障碍，那种微妙的触感，我永远忘不了。
    它像一层浸透水的柔韧纸巾，温柔地凹陷，又顽强地回弹。
    直到我持续施加压力，它绷紧到极限，然后：
    “噗呲”。
    细微的破裂感，通过龟头最敏感的神经末梢传来。
    不是粗暴的撕裂，而更像一种自然的、不可避免的绽开。
    紧接着，是更强烈的包裹和吸吮。
    她的阴道内壁像活过来一样，颤抖着、抗拒着，却又无比诚实地将我这第一个闯入者紧紧缠绕、拥抱。
    每一寸嫩肉都在挤压我，每一道褶皱都在摩擦我，那种温暖、湿润、紧致到令人疯狂的触感……
    然后是最深处。
    龟头顶到了一处异常柔软又硬韧的所在。像一张温暖而羞涩的小嘴，轻轻地、吮吸般地吻住了我最敏感的龟头。
    那一刻，没有抽插，仅仅是这最深处的连接，带来的快感和心理冲击就超出了我能想象的极限。
    而射精时的感觉，更是……
    我回忆起昨夜射精时，那股滚烫洪流从身体深处喷涌而出的失控感。
    不是一股，是十几股，一股接一股，力道强劲。
    每一股精液喷射而出时，阴茎都会剧烈跳动，我能清晰地感受到尿道口被撑开的感觉，感受到那精液被挤压、喷射出去。
    那些滚烫的精液，一股股撞击在她身体最深处的内壁上，引来她夹杂着痛楚和欢愉的惊呼。
    这些回忆如此细致、如此鲜活地涌上来，以至于我的身体产生了强烈的生理反应。阴茎已经完全勃起，硬硬地抵在裤子上，传来阵阵胀痛。
    可与此同时，另一些情绪开始蔓延。
    后怕、后悔。
    开学后我们回到教室，还能像以前那样自然地相处吗？她会不会后悔？会不会觉得我是个趁人之危的混蛋？会不会从此躲着我？
    还有更实际的恐惧，她爸妈回家后会不会发现什么异常？
    床单虽然洗了，但洗得干净吗？
    血迹能完全洗掉吗？
    沙发垫上的痕迹擦掉了吗？
    空气里的味道散了吗？
    万一她爸爸妈妈发现了呢？
    他们会怎么想？
    会骂她吗？
    会打她吗？
    会去找我爸爸妈妈吗？
    会闹到学校去吗？
    我们会受到什么惩罚？
    会被处分吗？
    会被同学知道吗？
    会被人在背后指指点点吗？
    如果那样，我和杨颖就完了。
    不是“关系完了”那种完，是更严重的，我们会成为全校的笑话，成为老师眼里的坏学生，成为父母眼里不可饶恕的孩子。
    我们可能会被转学，甚至更糟。
    这些想象让我手脚发凉。
    还有杨颖本身。
    她现在在干嘛？她害怕吗？她后悔吗？她会不会因为太害怕，从此不理我了？我们今早分开时说的“和以前一样，和现在一样”，还能作数吗？
    如果她后悔了，想抹掉这一切，回到纯粹的“同桌”关系，我该怎么办？
    我能当做什么都没发生过吗？
    我做不到。
    那些触感、那些画面、那些声音，已经刻在我骨头里了。
    我们再也回不去了。
    这个认知让我心里发慌。
    还有一种后怕，是关于我自己的。
    我做了那些事，和一个同班女生发生关系，在她父母不在家的时候，没有采取任何措施（我当时甚至不知道需要什么措施），还内射了，还在第二天早上继续玩弄她的身体。
    这些事，是“好孩子”该做的吗？
    显然不是。
    那我是“坏孩子”吗？
    我不知道。
    我只知道，从昨夜到现在，我像被另一个灵魂附体了。
    那个灵魂大胆、冲动、充满欲望，不顾后果地探索、占有、索取。
    而现在的我，那个日常的、会为暑假作业发愁、会听爸爸妈妈话的我，看着那个灵魂做过的事，感到陌生、恍惚、后怕。
    两个我在身体里打架。
    一个说：你拥有了她最珍贵的东西，你是第一个，你让她体验了极致的快感，你该得意。
    另一个说：你做了不该做的事，你骗了父母，你可能会害了她，你该害怕。
    这两个声音在我脑子里吵，吵得我头疼。
    但身体的反应并没有因此消退，仿佛在抗议我的懦弱和犹豫。
    我就这样坐在黑暗里，我下体硬得发疼，心里却是一片混乱的惶恐。欲望和恐惧交织，兴奋和后怕纠缠，让我整个人处于一种分裂的状态。
    这种分裂感不知道持续了多久，在这期间内，我一会儿沉浸在回忆带来的生理兴奋中，阴茎跳动，呼吸急促；一会儿又被现实的可能后果吓出一身冷汗，手指发凉。
    这种生理反应太诚实了，诚实到让我恼火。
    这算什么？
    我甚至觉得有点恶心。
    不是对杨颖恶心，也不是恶心昨晚和今晨发生的事情本身。
    而是一种更模糊、更难以定义的恶心。
    恶心这种不受控制的身体反应，恶心这种明明心里害怕却还是硬得发疼的分裂感，恶心自己像个被欲望支配的动物，恶心这种青涩的、不知所措的、混乱的状态。
    我想让它软下去。
    我尝试深呼吸，尝试想别的事，想暑假作业，想开学，想什么时候约好和同学去打球，想任何和性无关的东西。
    但没用，那些画面太顽固了，自动在我脑海里播放。
    下体更硬了。
    我低头看着自己裤子上明显的隆起，布料被撑起一个清晰的形状，透过薄薄的棉质短裤，能清晰的看见龟头的轮廓，顶在短裤的松紧带上。
    我甚至能感觉到尿道口渗出一点滑腻的液体，润湿了内裤。
    烦躁。
    莫名的烦躁。
    为什么它就消不下去？为什么它要在这种时候硬起来？为什么我不能控制自己的身体？为什么那些回忆就像有魔力一样，一想起就让我硬？
    我坐在椅子上，烦躁地扭动身体，试图找到一个不会压迫到下体的姿势。
    但无论怎么调整，那种胀满感、那种血管搏动的感觉，都清晰得无法忽视。
    突然，我想起了以前在宿舍听男生们聊过的一些话题。
    他们有时候会压低声音，带着猥琐的笑，说什么“打飞机” “撸管” “自己解决”之类的词。
    当时我不太明白具体是什么意思，但隐约知道是和性有关，是自己用手让阴茎射精。
    他们说，硬得难受的时候，可以自己解决。
    怎么解决？
    我不知道，我当时没细问，觉得那是“不好的事”，不该多听，我也从来没试过。
    我有梦遗，但那是睡着时自然发生的。
    醒着的时候，我最多就是在洗澡时因为勃起而多看几眼，从来没有用手真正地去“自慰”过。
    但现在，看着自己硬得发疼的下体，想着那些男生暧昧的暗示，那些只言片语浮现在脑子里。
    “就用手握住，上下动。”
    “想象着喜欢的女生。”
    这些碎片信息，组成了一个模糊的概念。
    我低头看着自己顶起的短裤，心里挣扎。
    要不要……试试？
    这个念头一冒出来，我自己都吓了一跳。这是“自慰”，是“手淫”，是男生们私下说但都觉得有点羞耻的事。
    可现在，我硬得难受，心里又烦，那些后怕和欲望交织在一起，快把我逼疯了。
    也许……也许弄出来就好了。弄出来，它软了，我就不用这么难受了。弄出来，也许脑子就能清醒一点，就能好好想想接下来该怎么办。
    这不是为了快感，不是为了情欲，甚至不是为了回忆杨颖。
    只是为了解决这个生理问题，为了让这个硬邦邦的东西软下去，为了让自己从这种分裂的状态中解脱出来。
    是的，就是这样。我只是需要解决这个问题。就像肚子饿了要吃饭，口渴了要喝水一样，这只是一种生理需求，需要被解决。
    这个理由说服了我自己。
    我听了听客厅的动静，安静，爸妈还没回来，时间应该还够。于是站起身，走到书房门口，反锁，咔哒一声，锁舌弹进去，隔绝了外面的世界。
    我走回椅子，深吸一口气，把手伸进短裤。
    指尖先碰到的是内裤布料，已经被尿道口渗出的液体润湿了一小块，黏黏的。我犹豫了一下，还是把短裤连同内裤边缘往下拉，让阴茎弹出来。
    它完全勃起的状态，深色的龟头硕大饱满，像一颗熟透的李子，甚至比乒乓球还大一圈，冠状沟凸出，整个阴茎略微向上弯曲，翘起，快贴近小腹，几根青筋在表面凸起、搏动。
    这是我自己的身体，我每天洗澡时都会看到。
    但今天，我看着它，却觉得陌生。
    这个尺寸，连我自己看着都觉得有些惊人。
    它看起来那么，那么不像属于一个十三岁男孩的身体部分。
    我犹豫了几秒钟，然后伸出右手，握住了它。
    触感很……奇怪。
    首先感受到的是热度，烫烫的，像一根烧红的铁棍。然后是硬度，完全勃起的状态下，它像一根实心的橡胶棒。
    我试着上下滑动了一下。
    摩擦带来一阵细微的感觉，和昨夜进入她时完全不同。
    昨夜是被包裹的，全方位的、温热的、湿润的、紧致的包裹。
    她的阴道内壁像活物，每一寸都在挤压我、吸吮我，褶皱摩擦着冠状沟，带来一阵阵让人头皮发麻的快感。
    特别是顶到最深处时，宫颈口像张小嘴轻轻吻住龟头，那种被接纳、被吞噬的感觉，是极致的亲密。
    而现在，我的手。
    手是干燥的、温凉的，皮肤是粗糙的（和阴道内壁的细腻相比），指节分明。
    摩擦是机械的，上上下下，重复一个动作。
    快感有，但很，单薄。
    就像隔靴搔痒，碰得到，但碰不到最痒的地方。
    而且，手是我自己的，我知道每一个动作的意图，知道接下来会怎样。
    没有意外，没有惊喜，没有对方身体的回应，没有她突然的收缩，没有她抑制不住的呻吟，没有她花蜜涌出的湿润。
    这是我自己在取悦自己，或者说，在“解决问题”。
    我继续上下滑动，动作生疏，不知道什么样的速度、力度最合适，完全是在摸索。
    大脑里也没有情欲的画面，只有一种“完成任务”的机械感。
    我在心里默念：快点射出来，快点结束，让这东西软下去，我就能恢复正常了。
    但事情并没有那么简单。
    我现在用手，完全无法模拟出昨晚的感觉。
    我的手只是单纯的握住，提供单调的上下摩擦。
    我的掌心没有她阴道内壁那些细腻的褶皱，我的手指无法模拟她高潮时那种高频率的痉挛，我的整个手都无法提供那种从四面八方而来的、温暖湿润的紧致包裹。
    更重要的是，心理上的体验天差地别。
    现在，我只是一个人在房间里，握着我自己硬邦邦的阴茎，机械地上下套弄，脑子里想着“快点射，射完就好了，射完它就能软了，我就能不用这么难受了”。
    没有亲密的对象，没有情感的交流，没有征服的快感，没有占有的满足。
    有的只是一种解决生理需求的冷漠。
    这种“有意识”，让我更加烦躁。我加快了手上的速度，近乎粗暴握住阴茎上下用力滑动着。
    快感在累积，但累积得很……勉强。
    终于，在持续了一段时间的摩擦后，那种经历过的、想要射精的感觉还是慢慢上来了。
    它不像在杨颖体内时那样猛烈、那样无法控制。
    而是一种更缓慢、更温和的积累。
    我能感觉到阴茎根部开始发麻，尿道口有一种胀胀的感觉，龟头变得更加敏感，每一次摩擦都带来一阵微弱的电流。
    我手上的速度更快了，力度也加大了。
    掌心因为长时间的摩擦而发热，阴茎也变得更加湿润，那是我自己分泌的前列腺液，透明粘滑，有点像……有点像杨颖的花蜜，但味道不同。
    呼吸开始急促，心跳加快。我闭上眼睛，试图集中注意力在那种积累的感觉上，试图加快这个过程。
    在又持续了大概两三分钟后，那种临界点来了。
    我屏住呼吸，手上动作不停，眼睛盯着自己的下体。
    第一股精液喷射而出时，我看见了。
    不是昨夜在她体内那种“感觉到的喷射”，而是亲眼看见，一道弧线，从尿道口射出，“啪”地落在书桌前的地板上，在地上形成了一个长条状。
    距离不远，大概四五十厘米。
    然后是第二股，第三股……但每一股的量和力道都在递减。
    我能感觉到阴茎在手中跳动，每跳一下，就有一股精液射出。
    尿道口被撑开的感觉还在，但没有昨夜那种“几乎要裂开”的强烈感。
    大概射了五六股，就停了。
    最后几股已经没什么力道，只是缓缓地流出来，黏在龟头上，顺着阴茎体往下淌。
    当最后一股精液缓缓流出后，那种胀痛感终于消失了，虽然射精的快感还在，但阴茎开始以肉眼可见的速度软下去，从坚挺的昂扬状态，慢慢变成疲软的垂落状态。
    我松开手，看着掌心和手指上沾着的精液，透明和白色混合，粘粘的，滑滑的，带着一股浓烈的腥膻味。
    这个味道很熟悉，昨夜在杨颖体内射精后，就有这个味道弥漫在空气里。
    我抽了几张纸巾，擦掉手上的精液，然后又擦掉地板上那一小摊。
    纸巾被浸透，白色的精液在纸巾上晕开。
    我团起纸巾，扔进书桌旁的垃圾桶，确保没有留下痕迹。
    做完这些，我重新坐回椅子上，看着已经软下去的阴茎，它终于软了。
    可我心里那种烦躁和恶心，并没有随之消失。
    反而更浓了。
    不是对精液本身，那是从我身体里出来的东西，我早就见过（梦遗时），虽然觉得怪怪的，但能接受。
    也不是对自慰这个行为本身，虽然觉得羞耻，但这是我自己选的，是为了解决生理反应。
    我厌恶的，是那种……空洞感。
    射完之后呢？
    问题解决了吗？
    下体确实软了，不胀痛了。
    可我心里那团乱麻，并没有解开。
    我还是担心杨颖，还是后怕可能发生的后果，还是愧疚骗了父母，还是不知道接下来该怎么办。
    自慰就像吃止痛药，暂时缓解了身体的症状，但病因还在。
    而且，这种“自己用手解决”的方式，让我更加清晰地意识到：我和昨夜那个沉浸在欲望里、大胆探索杨颖身体的“我”，不是同一个人。
    昨夜的我，是被本能和冲动驱使的，是和她身体互动的，是在一种亲密的、双向的探索中获得快感的。
    而刚才的我，是孤零零一个人坐在黑暗的房间里，用手机械地摩擦自己的阴茎，脑子里想着快点结束。
    这种对比，让我觉得……可悲。
    甚至有点厌恶，像一层油污糊在心上。
    我厌恶刚才那个自慰的自己，厌恶这种用生理快感掩盖心理混乱的无力感，厌恶明明做了那么大的事、现在却只能偷偷收拾精液、假装什么都没发生的憋屈感。
    我应该操心的是暑假作业，是明天和哪个同学去打篮球，是晚上能不能多看一会儿电视。
    而不是在这里，担心一个女孩会不会后悔和我做爱，担心她父母会不会发现，担心我自己会不会变成“坏孩子”。
    可我确实在担心这些。
    而且，这些担心，无人可说。
    我不能告诉爸爸妈妈，不能告诉任何朋友，甚至不能告诉杨颖，万一她也在害怕，我的担忧只会让她更害怕。
    我只能自己憋着，自己消化，自己在这团混乱里挣扎。
    这种孤独，比刚才自慰时的孤独更深刻。
    （现在我知道了，那种空洞感，是因为我试图用解决生理问题的方式，去处理一个心理和情感的现场，而不是“贤者模式”。当年的我本能地选择了最直接的身体途径，却不知道，有些混乱一旦开始，就只能用漫长的时间去沉淀，不过幸运的是，最终还是在杨颖的帮助下成功解决了。）
    我继续坐着，发呆。
    等爸爸妈妈散步回来。
    等时间一点点过去，直到听见钥匙开门的声音，门被推开，他们的交谈声和笑声传进来。
    “小泽？在房间吗？”妈妈的声音。“嗯。”我应了一声。
    “出来吃水果，我们买了西瓜。”
    “等一下。”
    我深吸一口气，站起来。阴茎已经完全软了，我把裤子重新穿上。又检查了一下身上有没有留下什么痕迹，没有，衣服整齐，手也擦干净了。
    我走出房间，客厅里灯光明亮。爸妈坐在沙发上，电视开着，茶几上摆着切好的西瓜，红红的瓜瓤看起来很诱人。
    “来，吃块西瓜。”爸爸递给我一块。
    “不用，我不想吃。”
    “你脸色还是不太好。”妈妈担心地看着我，“是不是真生病了？要不要量个体温？”
    “真没事，就是有点困，妈妈我先去洗个澡。”
    “去吧，热水器开着呢。”妈妈说。
    我走进浴室，关上门，反锁。脱下衣服，看着镜子里自己的身体，单薄，清瘦，肋骨隐约可见。
    我打开花洒，热水冲下来。水很烫，但我需要这种烫，需要它冲刷掉皮肤上残留的所有记忆，她的味道，她的触感。
    我用力搓洗身体，特别是下体。沐浴露的泡沫覆盖了全身，沐浴露的味道在努力覆盖另一种味道，努力把我拉回“正常”的世界。
    洗了很久，皮肤都搓红了。我关掉水，用毛巾擦干身体。看着镜子里雾气朦胧的自己，眼神依然有些空洞。
    穿上干净的睡衣，走出浴室。爸妈已经准备去睡了。
    “早点睡，别玩电脑了。”爸爸说。
    “嗯，晚安。”
    “晚安。”
    我回到自己房间，关上门。没有开灯，直接倒在床上。
    明天会发生什么？
    这个问题在黑暗里盘旋，没有答案。
    但身体已经疲惫到了极点。昨夜几乎没睡，今天又经历了那么多情绪起伏，刚才的自慰也消耗了最后的精力。
    我的眼皮越来越重。
    在彻底睡去的前一秒，我脑子里闪过的最后一个画面，不是杨颖赤裸的身体，不是她高潮的脸，而是今天早上，在她家厨房，她转身把面碗递给我时，那个羞涩的、闪躲的、却又带着一丝依赖的眼神。
    “面……面好了，可以吃了。”
    那个声音在黑暗里轻轻响起，然后一切归于寂静。
    我睡着了。
    

第4章 告白篇
    我是被一种黏糊糊的感觉弄醒的，不是热，虽然七月四川的清晨，空气已经像浸了温水。是那种从身体里面渗出来的、甩不掉的湿腻。
    意识还没完全清醒，下面的感觉就先到了。那里又硬又胀，传来一阵阵磨人的酸涩。不是想尿尿的那种胀，是更深处、更顽固的一种存在感。
    迷迷糊糊睁开眼，房间里还是暗的。只有窗帘缝隙透进来一点像泡久了的茶叶水那样沉闷的青光。
    我伸手去摸，指尖碰到龟头，已经变得湿湿的，冰凉地贴在皮肤上，我这才彻底清醒过来，心里“咯噔”一下。
    不是尿床，比尿更黏，带着一种淡淡的、说不上来的腥味，我知道那是什么。
    初夜之后，我的身体好像打开了一个闸门，变得不受控制。
    过去夜里会硬，早上会硬，现在连睡梦里，它都自顾自地醒来。
    “它怎么还记得？”这个念头冒出来的时候，我自己都觉得荒唐。
    我撑起身子，坐起来。
    短裤因为勃起被顶起一个明显的帐篷。
    我低头看去，它向上翘着，深紫色的龟头已经从内裤边缘顶出来一截，冠状沟卡在松紧带上，把那圈布料撑得紧绷绷的。
    几根青筋在表面凸起、搏动。
    龟头前端那湿痕还在扩大，黏液甚至已经流到了小腹上，让我感觉到湿凉。
    我呆坐了一会儿，然后轻手轻脚地爬下床。地板微凉，光脚踩上去的时候，下身那种胀痛感更明显了，几乎能感觉到血液在里面一下下地跳动。
    走到窗边，我掀开窗帘一角。
    外面还是那片青灰色，楼下的路灯在晨雾里晕开一团团昏黄。
    世界安静得可怕。
    就在这片寂静里，昨晚那些被我强行压下去的想法，又像水底的淤泥一样，悄悄翻了上来。
    我转身走向书桌。蹲下去按电源键的时候，起身书桌边缘不小心碰到了下面那个还在勃起的东西，一阵酸麻让我差点叫出声。
    开机画面亮起来，WindowsXP的进度条缓慢地爬。我坐在椅子上，盯着屏幕，手心开始冒汗。
    QQ登录，杨颖的头像，依旧顽固地灰着。
    我的心往下沉了沉。昨晚睡觉前，我最后看了一眼，它就是灰的。现在过去了七八个小时，还是灰的。
    对话框还停留在我们前天的聊天记录。她最后一句是：“明儿见”。
    我盯着那三个字，脑子里闪过她在教室里说这话时的样子，马尾晃着，眼睛弯成月牙。
    可现在，这个灰色的头像像个黑洞，把所有的光都吸走了。
    我不知道该说什么，手指在键盘上悬着，指尖冰凉。
    打出一行字：“你昨天怎么没上线”，删掉。
    又打：“你还好吗”，删掉。
    再打：“我有点担心”，还是删掉。
    最后，我只打了两个字，几乎是闭着眼按了回车：“在吗？”
    消息发出去的瞬间，我就后悔了。
    太蠢了。
    这两个字干巴巴的，像在质问，又像在哀求。
    我想把它收回来，但那消息就那样挂在对话框里，我只能眼睁睁看着那两个字躺在对话框里，像一个笨拙的、无处可逃的证据。
    （现在打字的我，手指停在键盘上，想着，要是当时有撤回功能就好了，我至少能假装那阵慌乱不曾发生。但或许，正是因为没有，那个清晨的笨拙和恐慌，才被原封不动地保存了下来，成为记忆里一个清晰的、带着毛边的切片。人生也没有撤回键。有些事情一旦做了，它就会住在你的身体里，变成汗，变成黏腻的分泌物，变成清晨五点惊醒时胸口发紧的感觉。它随时会出来，用你最熟悉的生理反应，提醒你：你做过的事，永远都在那里。）
    发送之后，世界变得更安静了。
    我盯着那个灰色的头像，耳朵里只剩下主机风扇的噪音和自己咚咚的心跳。
    每一秒都被拉得很长，长得我能看清屏幕上的每一粒像素。
    就在这片死寂的、令人窒息的等待里，一个词，毫无预兆地、像根冰锥一样扎进我的脑子：
    怀孕。
    瞬间，像有人用冰水从头顶浇下来，我全身的汗毛都竖起来了。
    手脚开始发麻，胸口像被什么东西死死攥住，喘不上气。
    冷汗从后背、额角沁出来，而小腹上那片湿黏的冰凉，此刻变成了某种可耻的、罪恶的证明。
    我僵在电脑前，眼睛死死盯着那个灰色的头像，脑子里却全是可怕的画面：杨颖的肚子慢慢大起来的样子…她爸爸妈妈暴怒的脸…我爸爸抡起的巴掌…学校开除的通知…所有人指指点点的目光…
    这些碎片胡乱拼凑，最终汇成一个结论：我完了，我们都完了。
    不行，我得知道“怎么办”。
    我几乎是扑到键盘前，动作大得椅子发出刺耳的响声。我俯下身，脸快要贴到屏幕上，手指因为颤抖好几次按错了键。
    我在百度搜索框里，一个字母一个字母地敲：
    “nv生第一次会不会怀运”
    删掉重来。
    “女生第一次会不会怀孕”
    回车。
    搜索结果跳出来的时候，我第一眼看到的不是答案，是广告。
    最上面几条写着“无痛人流” “学生优惠”。我心跳停了一拍，赶紧往下滑。
    然后是百度知道的问题。很多很多问题。
    “和女朋友第一次做爱，没戴套，会怀孕吗？”
    “我才16岁，上周和男朋友做了，好怕。”
    “求助！月经推迟两天了，是不是怀孕了？”
    每个问题下面都有回复。有的很简短：“有可能”。有的长一点，讲什么“排卵期” “安全期”，我看不懂。但有几个回复特别刺眼：
    “一次就中的概率很大”
    “告诉你爸妈吧，等死”
    “自作自受，现在知道怕了？”
    我像掉进了一个满是怪兽的世界。
    每一个网页都在吼叫“危险”、“后果严重”、“一辈子”。
    我拼命地看，又好像什么都没看进去，只捕捉到那些最刺眼的词：“死亡”、“子宫损伤”、“人生毁了”…这些词像烧红的钉子，一下下钉进我的眼睛。
    我点开一个回复多的帖子。
    发帖人是个16岁女孩，和男朋友做了两次，现在月经晚了五天。
    下面有人骂她“不要脸”，有人让她“赶紧吃药”，还有人说“你这个年纪怀孕很危险，可能会大出血死掉”。
    大出血。死掉。
    这两个词在我眼前晃。
    我仿佛看到了杨颖，不是在我身下哭的那个杨颖，是躺在白色床单上、脸色惨白、身下全是血的杨颖。
    是我害的，是我那根东西，我射进去的那些…
    我深吸一口气，又搜：“13岁怀孕怎么办”。
    这次跳出来的更可怕。有新闻标题：“13岁少女怀孕七月才被发现，险些丧命”。
    我后背的冷汗一下子全冒出来了。房间明明不热，我却觉得闷得喘不过气。我往下拉，看到一条百度知道的回答，是一个医生说的：
    “少女初潮后…已有排卵可能…怀孕概率与成人无异…一旦怀孕，发生宫外孕、流产、大出血的风险极高，严重可能危及生命。”
    我看不懂“宫外孕”，但看得懂“危及生命”。
    完了。
    真的全完了。
    我完全代入了。
    好像那个发帖求助的16岁女孩就是杨颖，下面那些冷漠的、咒骂的回复，就是明天将指向我们的手指。
    我仿佛已经看见杨颖捂着肚子倒下；看见她妈妈哭喊着撕打我；看见我爸妈把我行李扔出门外；看见学校公告栏上贴着处分决定…
    呼吸越来越困难，胃里一阵阵发紧。
    世界末日，大概就是这个样子。
    不是因为天塌地陷，而是因为你知道自己做了一件无法挽回的错事，而惩罚的阴影正从四面八方合拢，你却连它具体是什么、什么时候来都不知道。
    那种悬空的、等待惩罚的恐惧，比任何确定的疼痛都更难熬。
    就在我被自己想象的画面吓得快要崩溃，手指无意识地在网页上乱点，眼睛死死瞪着屏幕上那些可怕的文字时——
    “嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！”
    QQ消息提示音，毫无预兆地、尖锐地响了起来！在死寂的清晨卧室里，这声音简直像一道炸雷。
    我浑身剧烈地一抖，差点从椅子上弹起来。心脏先是停跳，然后疯狂地乱跳。
    我猛地看向屏幕右下角。
    是杨颖！她发消息了！
    那个灰色的的头像，在闪！它变成了彩色的！
    那一瞬间，脑子里所有恐怖的画面、所有嘈杂的警告声，像潮水一样“哗”地退了下去。
    世界重新变得清晰，我能听到窗外最早的鸟开始试探性地叫了一声，我几乎是扑过去点开那个闪烁的头像。
    聊天窗口弹开。她的回复很简单，只有一个字：
    “嗯。”
    就这一个字。但我盯着它看了足足十秒钟，随后手忙脚乱地在键盘上敲字，生怕她下一秒就消失：
    “你…你还好吗？”
    发出去后，我觉得太刻意了，像在试探。赶紧补了一句：
    “昨天没看到你上线”
    过了大概一分钟，她的回复来了：
    “昨天好累，身上没力气，洗完澡就睡了（困）”
    她加了一个系统自带的“困”表情。
    我看着那个表情，脑子里突然就能想象出她说这话时的样子，一定是撅着嘴，带着点抱怨，但眼睛还是弯弯的。
    然后陷入沉默。我想找话说，又都不知道该说什么。那些平常打闹的话，现在说出来都觉得别扭；真正想说的话，又沉得提不动。
    最后，还是她先打破了僵局。消息发过来，字斟句酌：
    “后天下午，你有空吗？”
    “这几天都待在家，觉得好闷。”
    “要不要，去走走？老公园那里？”
    我想都没想，秒回：“好，几点？在哪碰面？”
    发完，又觉得太急切了，想掩饰一下，憋了几秒，补了一句更蠢的：“你…还好吗？”
    这次她回得很快，带着一种熟悉的、让我心头发颤的语调：
    “笨蛋（敲头）（敲头）”
    她用了两个系统自带的“敲头”表情。
    （可能要像年龄比较小的读者解释一下，那个年代，不光QQ，整个互联网都还没有表情包，要最直接的表达情绪，一般都是用系统自带的表情，或者直接用符号表示，比如“…” “=。=”等。完了，我感觉我已经变成老登了，居然还要解释这些东西）。
    这两个“（敲头）”，一下子就把她从屏幕那头拽到了我眼前。
    我几乎能看见她微红着脸，又有点气恼，又拿我没办法，最后只能笑着骂一句“笨蛋”的样子。
    就像以前在教室里，我把她的笔藏起来，她找到后，转头瞪我时，眼角弯弯的模样。
    就是这一句“笨蛋”，和那两个笨拙的敲头表情，让我一直紧绷的、冰封的神经，“咔”地一声，松了一道缝。暖流混着酸涩，涌了上来。
    然后，她的消息又来了：
    “六点？吃了晚饭，在KFC门口？”
    “好”
    对话到这里应该结束了。但我盯着屏幕，又打了一行字：
    “那个…你吃过早饭了吗？”
    发出去我就想扇自己耳光。这什么蠢问题。
    她回：“还没呢，刚醒（困）”
    “我也是”
    “那快去吃饭吧，笨蛋（再见）”
    “嗯，后天见”
    “后天见（微笑）”
    头像暗了下去。她又下线了。
    我关掉电脑，站起身。走到窗边，拉开窗帘。阳光一下子涌进来，刺得我眯起眼睛。
    七月清晨的阳光已经很烈了。楼下有老人在打太极拳，有姐姐提着菜篮子走过，有小学生背着书包去补习班。
    世界好像随着她的出现，又回到了它原本的样子。至少，看起来是这样。
    而我，在阳光下，转过身，打开房门，对着爸爸妈妈的房间猛的一嗓子：“妈妈！给我50块！我和同学出去玩！”
    …………
    我应该是提前了整整半个小时到，地点是约定好的KFC门口。
    不是我想提前，是我在家里一秒钟也待不住了。
    从前天早上在QQ上收到那个“嗯”和“去走走”的邀请开始，我的魂就好像被一根看不见的线拴在了这里。
    家里的每一样东西。
    书桌上摊开的暑假作业、冰箱的嗡嗡声、晚饭时爸爸妈妈交谈的声音。
    都像在无声地拷问我，让我坐立难安。
    我需要一个地方，一个既不属于家也不属于学校的地方。
    KFC门口的地砖被太阳烤了一下午，有些白花花的，蝉在行道树上拼了命地嘶叫，不舍即将结束的白天，把空气都叫得稠了。
    汗从我的鬓角、脖子后面不停地渗出来，短袖的后背很快湿了一小块，黏腻地贴在皮肤上。
    我手里紧紧攥着妈妈给我的50块钱，纸币很快就被手心的汗浸得发软、发黏，像要化掉一样。
    我没法在一个地方站定，只好在门口来回地走，从玻璃门走到台阶边缘，再折返，眼神却死死盯着她可能会来的那条路。
    脑子里一团乱麻，各种念头毫无逻辑地冲撞：
    “她会不会不来？”
    “见面第一句话说什么？”
    “钱会不会带的少了？”
    “她…她还好吗？”
    时间像糖稀，流得极其缓慢。
    我盯着地上的砖缝，看着远方依然升起的扭曲的热浪，焦急变得不再是一种情绪，它成了我呼吸的空气，黏糊糊，热烘烘，无处可逃。
    每看到一个远处走来的身影，我的心就猛地一提，然后又沉沉落下。
    不是她。
    那个穿花裙子的姐姐不是，那个背着书包看起来刚放补习班的小孩不是，那几个勾肩搭背抽着烟、看起来像高中生的混混也不是。
    然后，她出现了。
    就在那条被树荫覆盖的人行道尽头，一个白色的、小小的身影，正朝这边走来。
    距离还远，我看不清脸，但那个身影，像一道准确的密码，瞬间解锁了我所有的感官。
    世界的声音，那些蝉鸣、车流、远处的喧哗，忽然退得很远。
    甚至我自己的心跳，也被抽走了大半。
    所有那些抽象的、庞大的、杂乱的问题：“怎么办”、“算什么”、“会怎样”，像被按了删除键一样，奇迹般地消散了。
    不是解决了，是暂时不重要了，像被一道更强的光照射后，暂时隐入了背景。
    取而代之的，是一种更具体、更尖锐的悸动，从心脏的位置炸开，迅速窜遍四肢百骸。我的世界忽然变得极其简单，只剩下一个事实：
    她来了。
    她还愿意来见我。
    我下意识地挺直了因为微微佝偻着的背，眼睛却像被磁石吸住，看着她从人行道那边走来，马尾随着步伐轻轻晃动，和在学校里、在课间跑去接水时一样的节奏。
    她低着头，看着路，表情很平静，甚至有点寻常。
    就是那种放暑假出来见同学的寻常。
    她越走越近，我能看清她穿的是一件很寻常的白色短袖，布料看起来很轻薄，是我没见过的校服之外的衣服。
    黑色短裤的长度到膝盖上面，露出她小麦色、线条匀称的小腿和凸出的膝盖。
    她走路的样子，看起来也很正常，一步一步，踩在地砖上，很稳，没有瘸，没有奇怪的姿势，没有小心翼翼。
    这个发现，让我觉得也许，也许没那么严重？
    也许她真的“还好”？
    这个念头像一口清凉的气，终于让我憋了半天的胸腔，稍微松动了一点。
    但紧接着，更汹涌的心跳补了上来，咚咚咚，敲打着我的耳膜。
    安心和紧张并不矛盾，它们同时攥紧了我。
    我的心跳随着她的距离越来越近，越来越快了，但原因变了。不再是焦虑，而是一种更纯粹的、近乎晕眩的紧张。
    她走到了我能看清表情的距离，额头上有些细小的汗珠，鼻尖也亮晶晶的。她也看见了我。
    我们的目光撞在一起，不到半秒，像两颗高速飞过、险些相撞又迅速错开的石子。
    她脸上立刻扬起一个笑容。
    那是我熟悉的、带着点大大咧咧的、仿佛永远没心没肺的笑容，嘴角弯起，露出一点点牙齿。
    但我清清楚楚地看到，就在我们目光相碰的那一刹那，她的眼睛倏地亮了一下，像暗夜里突然被火柴擦亮的瞳孔。
    那点亮光稍纵即逝。
    她飞快地垂下了眼睑，睫毛盖下来。
    与此同时，一抹极其浅淡、却无比真实的红晕，从她的脸颊两侧悄然晕开，一直蔓延到耳尖。
    在健康的小麦色肌肤上，这抹红并不十分显眼，却带着灼人的温度。
    她先开口了，声音努力拔高，试图保持住那种脆生生的、属于“课间杨颖”的语调，但尾音有一丝几乎无法察觉的颤抖，被淹没在夏日傍晚的燥热空气里：
    “哟，毛刷！这么准时！”
    我像个生锈的机器，脖子僵硬地点了一下，喉咙里挤出干巴巴的一个音节：“嗯。”
    然后，又陷入了沉默。
    不是安静的沉默，马路上汽车的喇叭声时远时近；远处老公园里隐隐传来小孩的嬉闹和家长不耐烦的呵斥，这些声音把沉默填得满满当当，又让沉默显得更空。
    我们面对面站着，中间隔着一米多的距离，像隔着一条看不见的河。
    这条河是那晚暴雨里沉重到能压垮一切的秘密，是混合着汗味、泪水和血腥气的记忆，是百度页面上那些冰冷的医学术语带来的、尚未散去的恐惧。
    任何普通的问候，在此刻都像是一种亵渎或逃避。
    这沉默大概持续了十秒，也可能只有三秒，或许更是瞬间，但汗水顺着我的脊柱沟往下流。
    杨颖忽然抬起手，在脸边扇了扇风，目光很随意地飘向旁边的KFC。
    “热死了…”她嘟囔着，然后用一种混合了随意、俏皮，又带着一丝极不易察觉的试探的语气，侧过脸看我：
    “诶，毛刷，你请我吃个冰淇淋呗？”
    我几乎是立刻就点了头，动作快得像条件反射：“好。”
    好。行。可以。都行。
    我脑子里只剩下这些最简单的词。
    我们没有商量“怎么走”，就自然而然地同时转身，朝着KFC的方向，并排走去。
    她推开门先进去，我跟在后面。玻璃门很重，我伸手去扶的时候，指尖差点碰到她的后背，又在最后一厘米猛地缩了回来。
    随即而来的是冷气混合着炸鸡和消毒水的特有气味，室内的凉爽与室外的闷热形成强烈反差，让我起了一层鸡皮疙瘩。
    店里人不多，已经过了饭点。
    收银台后面站着个年轻女店员，正在整理餐巾纸，几个高中生模样的人挤在角落的桌子旁谈笑着。
    我们径直走向柜台，我手伸进裤兜里攥紧那张湿软的50块钱。
    然后，我就看到了柜台旁边立着的那个彩色牌子，上面用活泼的字体写着：
    “清凉一夏！甜筒冰淇淋，买一送一！”
    我的脑子“轰”地一下，刚才路上那点可怜的平静瞬间粉碎，随即又被各种疯狂的念头塞满：
    “买一送一…”
    “通常是给情侣的…或者好朋友一起分享的…”
    “我们俩，现在，一起来买‘买一送一’的甜筒…”
    “柜台后面那个姐姐会怎么看我们？她会觉得我们是…”
    “初中生？早恋？她会不会笑我们？”
    “万一她多嘴问一句：‘是买给女朋友的吧？’或者‘小朋友，两个人吃啊？’”
    “我该怎么回答？我要是…要是含含糊糊‘嗯’一声，杨颖会怎么想？她会不会觉得我轻浮？得意？还是…会有一点点高兴？”
    “可她要是抢在我前面，飞快地、清晰地说‘不是！就是同学！’，那我…我该怎么办？我是不是该附和？那昨晚…我们做的那些事，又算什么？一场可以随时否认的意外？”
    “或者最糟的，我们俩都僵在那里，谁都说不出一句话…”
    我开始脸颊发烫，比在外面时还要烫得多。
    我像个即将走向审判台的犯人，死死盯着那个“买一送一”的牌子，仿佛那上面写的是对我的判决书。
    在巨大的、几乎让我想要转身逃跑的尴尬和压力下，在极度的紧张和不知所措中，我几乎是下意识地、求救般地，扭头看向了旁边的杨颖。
    我想从她脸上找到一点提示，一点勇气，或者哪怕是一点共鸣的窘迫。
    她正在看柜台，侧脸对着我。
    她的嘴唇微微抿着，下颌的线条显得有些紧绷，她的嘴唇微微抿着，睫毛快速眨动了两下，在KFC明亮的灯光下，我看见她小麦色的皮肤上有了一层薄薄的白边，还有，微微发红的耳廓。
    她的目光在那个“买一送一”的牌子和头顶的餐牌之间快速移动了几下，手指无意识地捏住了短裤的侧缝。
    她也在紧张。她也意识到了这个“买一送一”在此刻的我们之间，所代表的微妙和尴尬。
    这个发现让我心脏一紧，但奇异地，也让我稍微镇定了一点，原来不是我一个人在手足无措。
    就在我张了张嘴，准备硬着头皮开口时。
    “姐姐，两个甜筒，谢谢。”
    杨颖向前迈了一小步，几乎和我并肩，然后语速稍快、声音清脆地对柜台里刚刚抬起头的姐姐说。
    店员姐姐抬起头，脸上有些疲惫，目光在我们俩身上：一个满脸通红、眼神躲闪的瘦男孩，和一个故作镇定、耳根却红透的女孩，极其短暂地扫了一下。
    那眼神里没有任何探究、好奇或调侃，只有日复一日重复劳动后的漠然与轻微的不耐烦。
    她甚至没看那个醒目的“买一送一”招牌，只是面无表情地、干脆地应了一声：
    “哦。”
    （此刻，在电脑前敲下这个“哦”字的我，苦笑了一下。十多年前那个下午，那个让我脑海里上演了无数悲喜剧的“买一送一”广告，那个在我眼中仿佛审判台一般的柜台，在那个或许正想着交接班、想着等会儿吃什么的姐姐眼里，大概连一丝涟漪都算不上吧。
    她每天要见到多少这样的“两个”？
    我的紧张、我的羞怯、我那点惊心动魄的内心戏，在她看来，或许只是夏日午后再寻常不过的一单生意，是重复了千百遍的、无需思考的条件反射。
    少年人总是容易活在自以为是的舞台上，觉得一举一动都聚光灯笼罩，旁人皆是观众。其实，世界忙碌得很，哪有空时时盯着我们那点不足为外人道的兵荒马乱。那个“哦”字，像一根细针，轻轻戳破了我当时膨胀到极致的、充满幻想的焦虑气球。只是当时，我全然不懂，现在明白，已是苦涩的回忆。）
    杨颖说完那句话后，就微微侧过身，看着旁边墙上贴着的汉堡海报，马尾乖乖地垂在颈后，仿佛刚才那句干净利落的话不是她说的一样，只有她耳根那抹仍未褪去的淡红。
    姐姐转身，熟练地操纵机器。嗡嗡声响起，冰冷的白色奶油螺旋着堆叠在脆皮筒上。
    我慌忙从裤兜里掏出那张快要被攥破的50元，递过去，找零，接过两个甜筒。冰淇淋的冰凉透过脆皮筒传到指尖。
    我将其中一个递给她，手指在交接时碰了一下。
    她的指尖冰凉，就像沾着冰淇淋机冷凝的水汽。
    我触电般缩回手，甜筒差点掉地上。
    “小心。”她说，声音很轻。
    “嗯。”我低头，盯着甜筒上那个完美的螺旋尖。
    她转身走向靠窗的空位，我拿着我的那个，跟在她身后。
    她找了个靠窗的、没人的角落里的双人小桌。
    塑料椅子随着我们坐下发出轻微的“吱呀”声。
    窗外的夕阳透过玻璃照进来，在白色的桌面上投下暖黄色的光斑。
    我们面对面坐着。
    我盯着甜筒上螺旋状的奶油纹路，看着它一点点塌陷、融化，滴落到蛋筒边缘。
    我舔了一口，冰凉甜腻，却尝不出味道。全部注意力都在对面。
    她正在小口小口地舔着她的甜筒。
    粉色的舌尖偶尔快速探出，卷走融化的部分。
    她的手指捏着蛋筒的下端，指节微微泛白。
    有一滴融化的奶油溢了出来，流到了她的指尖。
    她似乎没立刻察觉，过了两秒，才下意识地抬起手，伸出舌尖，轻轻舔掉了那滴白色。
    “轰——”
    又开始了，我的大脑仿佛瞬间过电。这个无比自然、甚至带点孩子气的动作，却像一把钥匙，猛地打开了我身体里某个隐秘的开关。
    它比那天晚上在昏暗灯光下看到的许多情景，更比那天清晨的场景让我感到一种真实的、活生生的悸动和羞怯。
    因为它太日常，太不经意，却无比清晰地提醒我：对面这个女孩，是真实的，活生生的，我的同班同学。
    那些触碰和眼泪，就发生在她这具身体上。
    我像被烫到一样，猛地移开视线，转向窗外，耳根滚烫。马路对面，一个老太太在卖桃子，粉红色的果实堆在竹筐里。
    但眼睛移开了，画面却还在脑子里：她微张的嘴唇，湿润的指尖，舌尖那一点粉红…
    甜筒的冰凉和KFC里开的十足的冷气完全无法抵消脸上的热度。
    “毛刷。”
    我猛地回神。
    杨颖正看着我，手里举着的甜筒已经化了小半：“你的快滴到手上了。”
    我低头，果然，奶油已经流到了虎口，慌忙去舔，弄得一团糟。
    “…谢谢。”我说。
    “嗯。”她应了一声，重新低下头去对付她的冰淇淋。
    沉默又回来了。
    这次沉默更长，更厚。我能听见她轻微的呼吸声，能听见自己吞咽口水的声音，能听见旁边高中生的说笑，能听见店员擦拭柜台的窸窣声。
    我想找点话说。说天气？太蠢了。说暑假作业？更蠢。说…说那晚？
    喉咙像被什么堵住了。
    甜筒的甜腻在嘴里化开，顺着食道滑下去，却堵在胸口。
    那不是舒服的甜，是一种腻，腻得发慌，腻得像我们无法说出口、却又无处不在的心事。
    我就这样机械地吃着，直到蛋卷筒见了底。
    杨颖也快吃完了，她把最后一点蛋筒碎屑放进嘴里，咀嚼了两下，咽下去。
    然后，她拿起桌上粗糙的纸巾仔细擦干净每一根手指。
    擦完了，她把纸巾团成小球，捏在手心，不停揉搓着。
    她抬起头，目光没有直接看我，而是落在桌面那片已经不太明显的光斑上，声音很小、但很清晰地说：
    “我妈给我报了数学补习班，下周开课。”
    我愣了一下，才反应过来她在说话。
    “啊…是吗？”
    “嗯。”她这下终于看向我，眼神里有种试探的、寻求认可的东西，“得买点新本子和笔。”
    那一刻，我像是溺水的人终于抓到了一根浮木。几乎是急切的，我接话：“那，吃完就去文具店看看？我知道前面有家。”
    我说“吃完”，可我们明明已经吃完了。这个笨拙的、多余的词暴露了我的慌张。
    但杨颖没有戳破。
    她点了点头，嘴角弯起一个很浅、但真实的弧度：
    “好。”
    我们几乎同时站起身，椅子再次发出响声。
    把包装纸扔在桌上，推开那扇沉重的玻璃门，重新投入外面温热的蝉鸣中时，我们俩，不约而同地，都轻轻地、几乎不可闻地，舒了一口气。
    傍晚六点多的光景，太阳西斜，变成了一个巨大的、橘红色的蛋黄，挂在天边，把整条街都染上了一层暖融融的金色。
    温度仿佛比刚才碰面时宜人多了，但空气里依然湿闷闷的。
    我们并排走在人行道上，方向很明确，不远处的“晨光文具”。我们的影子被夕阳拉得又细又长，交叠在身前的地面上，像两个沉默的引路人。
    这短短的几分钟路，走得比想象中漫长。
    我们保持着那种比同学近、比情侣远的微妙距离。
    我盯着地上我们变幻的影子，余光里是她白色拖鞋里偶尔动一下的脚趾，和她小麦色的小腿。
    “你妈妈怎么突然给你报补习班了？”我终于憋出一句。
    “成绩不好呗。”她说，眼睛看着前方。
    “哦…”
    “嗯。”
    对话又断了，好不容易升起来的风筝又掉了下去。
    我们拐进那条小街。街很窄，两边是各种小店：卖3元一杯珍珠奶茶的、卖小孩玩具的。音箱里放着当时流行的网络歌曲，吵吵嚷嚷的。
    文具店就在前面了。
    走到门口时，我下意识地快走半步，伸手去推门。
    杨颖几乎同时伸出手。
    我们的指尖在冰凉的金属门把上方轻轻碰了一下。
    这次轮到了她缩回了手。
    一瞬间的尴尬，我赶紧用力地推开玻璃门，门上的风铃发出一串慌乱的“叮铃”声。
    混杂着纸张、油墨和塑料的味道扑面而来。
    店里很挤。
    狭长的空间，两边是顶到天花板的货架，中间留出一条仅容一人通过的过道。
    顶上吊着一台老式风扇，慢悠悠地转着，发出“吱呀，吱呀”的声响，吹出来的风也是温的。
    老板是个50多岁的阿姨，正坐在柜台后面看一台小电视机。她抬眼瞥了我们一下，又低下头去。
    我们前一后走进去。
    过道太窄了，我只能跟在她后面。
    视线不由自主地落在她的后颈上，那里有细小的绒毛，被汗水微微打湿，贴在皮肤上。
    她的马尾随着步伐轻轻晃动，发绳是黑色的普通橡皮筋，扎得不算太紧，有几缕碎发落在她晒成小麦色的后颈上，有时候会扫到肩膀。
    “先去那边看看吧。”她回头说了一句，手指向左边最里面的货架。
    “嗯。”我应着，侧身从她旁边挤过去，过道窄到我们必须有一个人侧身才能让另一个人通过。
    我的胳膊擦到了她的胳膊，没有布料的间隔，感觉到她皮肤的温热和汗湿。
    我挤到她前面，走向那个货架。
    货架上堆满了各种本子。最前面是普通的横线本和方格本，封面朴素，印着“学习笔记”或者简单的几何图案。再往里，画风突然变了。
    那是属于那个年代的审美：非主流专区。
    一整排笔记本，封面是清一色的暗色调：深黑、紫红、墨蓝。
    图案要么是破碎的羽毛悬浮在虚空中，要么是滴着血的玫瑰，要么是蒙着一层雾的、扭曲的星空。
    还有那种巨大的、流泪的动漫眼睛，瞳孔里倒映着破碎的世界。
    字体更是灾难。火星文，或者那种刻意的繁体字，排列得歪歪扭扭：
    “『朂后⒈茨，莪说嫒伱』”
    “寂寞、洳埖般绽放”
    “45°仰望天空，泪就卜会落下来”
    （谁知道再次在网上搜索这种字并复制粘贴下来的羞耻感啊…救救我，我真不行了）
    我伸手，从架子上拿下一本。
    封面是全黑的底，上面有一对破碎的天使翅膀，羽毛正在消散成光点。
    正中央用银色写着：“遗忘，是最温柔的惩罚。”
    我翻开来。内页是浅灰色的，每一页的角落都印着一句小小的、疼痛的语录。纸质很粗糙，摸上去沙沙的。
    我拿着这本子，转过身。
    杨颖正站在我身后半步的地方，也在看货架上的本子。她拿起一本印着星空和流星雨的，翻看着。
    （实在是想不起来当时拿的是什么样的本子了，不过应该都差不多吧，编一下好了）
    我举起手里那本黑色封面的，冲她晃了晃，嘴角努力扯出一个笑，我想让它看起来像是玩笑，但不确定成不成功。
    “欸，水水。”我说，声音压得很低，只有我们能听见，“你还喜欢这种类型的啊？”
    话一出口我就后悔了。
    太刻意了。太笨了。而且“喜欢”这个词，在这种语境下，突然变得格外敏感和暧昧。
    她抬起头，先是愣了一下，眼睛微微睁大。然后，我清楚地看到，一抹红晕从她的脖颈迅速爬升，漫过脸颊，最后停在耳尖。
    她盯着我手里的本子，又盯着我的脸，嘴唇抿了抿。
    就在我以为她会生气、或者会尴尬得说不出话时，她忽然伸出手，一把将我手里的本子抢了过去。
    动作有点大，带着她一贯的那种干脆和一点点莽撞。
    “怎么了？”她说，声音比平时高了一点，眼睛直直地看着我，眼神里有种我熟悉的、属于“课间杨颖”的挑衅光芒，“这种类型不能喜欢啊？”
    我彻底愣住了。
    我预想了她的各种反应：害羞、否认、转移话题…唯独没想过，她会这样直接承认。
    那一刻，站在拥挤的文具店里，头顶是吱呀作响的老风扇，空气里弥漫着纸张的味道，我看着眼前这个脸颊通红却强撑着直视我的女孩。
    她不是在表演，也不是在开玩笑。
    她是在用她自己的方式告诉我：是的，我现在的心情，大概就像这本子封面一样，又暗又乱。但这没什么不能承认的。
    “对…说得对。”我听见自己说，声音有些哑。
    她似乎没料到我会这么回答，眼神闪烁了一下，随即垂下眼，把本子合上，塞回我手里。
    “笨蛋。”她小声嘟囔了一句，不知道是在说本子，还是在说我们刚才的对话。
    但语气是软的，没有真的嫌弃。
    气氛微妙地变了。
    刚才那种绷紧的、小心翼翼的僵硬感，被这个小小的、关于非主流本子的交锋，戳破了一个口子。空气重新开始流动。
    杨颖转过身，走到旁边的货架，那里放着各式各样的笔。她选了一只最普通的中性笔，笔杆透明，能看到里面的笔芯。
    “笔呢？这种行吗？”
    “行。”我点头。对话像设定好程序的机器人，一问一答，简单到贫乏。
    我们就这样在普通文具区缓慢移动。她每拿一样，都会象征性地问我一句“这个呢？”，而我永远回答“行”、“可以”、“嗯”。
    东西渐渐在她手里堆起来。她手指不够用了。
    “给我吧。”我说，伸手去接。
    她没有犹豫，把那一小摞文具递了过来。
    我摊开手掌，她一样样放上来。
    笔杆、橡皮、本子…每放一样，她的指尖都会短暂地、轻轻地擦过我的掌心。
    东西都挑好了，我们一前一后走向柜台。
    老板阿姨从电视机前抬起头，拿起一个计算器，熟练地按着：“本子两本四块，笔芯两块，橡皮五毛，笔三块五…一共10块。”
    我从裤兜里掏出刚才买甜筒后找回的零钱，刚好有一张10块，递过去。
    阿姨把文具装进一个很小的白色塑料袋，递给我。我拎着袋子，那里面装着给她买的、下周补习要用的东西。
    “走了。”杨颖说，率先转身走向门口。
    我走到她身边。
    “走吧。”我说。
    “嗯。”她应了一声。
    我推开门，风铃再次响起。
    “接下来…”我开口，然后停住了。
    接下来呢？
    这个问题横在我们面前。回家吗？然后呢？回到各自的房间，对着电脑屏幕上那个可能亮可能灰的QQ头像，继续发送“在吗”和“嗯”？
    可是不回家，我们能去哪儿？能做什么？
    傍晚的街头，车流开始增多，是下班回家的人们。
    路灯“啪”地一声，一盏接一盏地亮起来，在我们还愣神的时候，迅速编织出一张温暖的、属于“日常”的光网。
    杨颖低着头，看着自己的拖鞋，脚趾在里面动着。她也没说“回家”。
    这种心照不宣的拖延，本身也是一种答案。
    我抬起头，看向街道延伸的尽头，那里通往老公园，再往前，是沿着河岸的步道。晚上，那里会有很多人散步、乘凉。
    “要不…”我听见自己的声音，干涩地响起，“去河边…走走？凉快点儿。”
    她脚趾的动作停了。过了几秒，很轻地应了一声：“…嗯。”
    空气里飘着路边小吃摊的味道，炸狼牙土豆的油香、冰粉的红糖甜，还有不知哪家炒菜的辣味。
    她的拖鞋发出“啪嗒啪嗒”的轻响，我的拖鞋则是“吱呀吱呀”的，两种声音错落着，像某种笨拙的二重奏。
    我想牵她的手。
    这个念头从走出文具店的那一刻就开始在脑子里打转。
    在我低头走路时看见她手的时候更加明显了。
    手背的皮肤，小麦色，在傍晚的阳光下显得很细腻，手指微微弯曲，指甲剪得短短的，很干净，手腕很细，能看见清晰的骨骼轮廓。
    我想起那天晚上，就是这双手，曾经无措地抓紧床单，指甲陷进我的后背，又软软地滑落。
    想起那天早上，就是这双手，笨拙地切着葱花，端着面碗递给我。
    而现在，这双手在我身边一摆一摆的，离我只有十厘米。
    我抬起手，然后放下了，假装挠了挠后颈。
    过了一会儿，故意把手的幅度变大了一些，手指蹭到了她的手背，触电似的缩回来。
    然后，她的小指忽然极轻、极快地勾了一下我的小指。
    就那么一下，蜻蜓点水，还没等我反应过来，她已经收回了手，好像刚才那一碰只是我的错觉。
    但我分明感觉到了，她小指的指尖带着微微的汗湿，轻轻擦过我的皮肤。
    我愣了两秒，鼓起勇气，把小指悄悄挪过去，在她手边犹豫地晃了晃，然后，勾住了她的小指。
    她没有抽走，一根微弱的导线，接通了。
    我们就这么别扭地勾着小指走着，手指都出汗了，滑溜溜的，好几次差点滑开。
    我的掌心也开始冒汗，湿漉漉的，很不舒服，但又舍不得松开。
    我慢慢把手掌转过来，想握住她整个手，但动作太笨拙，变成五根手指胡乱地插进她的指缝里，握得松松垮垮，像握着一只随时会飞走的、湿漉漉的小鸟。
    她的手在我掌心里微微颤了一下。
    就这样握着，我们走到了河边。
    河边的步道比街上凉快些。
    从河面上吹过来，带着水汽的凉意，拂过我们汗湿的皮肤。
    我的短袖后背干了又湿，现在被风一吹，凉飕飕地贴在身上。
    远处有小孩在玩闹，尖笑声一阵阵传来。
    我盯着河面。夕阳最后的余晖把水染成金红色，波光粼粼的，晃得人眼花。
    太阳一点点沉下去，逐渐变得昏暗、只有风声和水声的夜色里，我终于鼓起了勇气。
    深吸一口气，那口气吸得又深又急，像是要把胸腔里所有的犹豫和恐惧都吸走。然后开口：
    “水水”
    她的手在我手心里猛地一颤，但没有移开。
    “嗯？”她的回应很轻，几乎是气音。
    我停顿了一下，感觉到喉咙像被砂纸磨过一样疼。但我必须说下去。这个话题像一块巨石，压在我心里好几天了，再不搬开，我就要被压垮了。
    “我查了百度。”
    我说出这句话，感觉到她的手指瞬间收紧，有点疼。
    但我没有停。
    “说我们那样…”我的声音开始发抖，但我强迫自己继续，“可能会有…小孩。”
    最后两个字，我说得极其艰难，像是从牙缝里挤出来的。
    话音落下的瞬间，整个世界仿佛都静止了。
    风声停了。水声停了。连蝉鸣都好像瞬间消失。
    我只感觉到，她握着我的手，骤然收紧到极致，指甲深深陷进我的皮肤，疼得我几乎要叫出来。
    然后，她猛地抽回了手。
    我转过头。
    她就站在我旁边，距离十几厘米。
    她的脸，瞬间褪去了所有血色，变成一种骇人的惨白。
    眼睛瞪得极大，瞳孔在扩散，里面倒映着路灯的灯光，那光在剧烈地颤抖。
    她的嘴唇微微张开，像是想说什么，但又发不出声音。只有嘴唇在颤抖，细密的、无法控制的颤抖。
    她的整个身体都在抖。肩膀，手臂，甚至我看见她的小腿也在微微打颤。
    那是一种纯粹的、未经任何伪装的、从骨髓里透出来的恐惧。
    甚至比我的恐惧更甚，因为我至少已经为这个可能性焦虑了好几天，在心里预演了无数遍。
    而她，可能直到我说出口的这一刻，才真正意识到这件事意味着什么。
    “你…”她的声音终于挤出来了，破碎的，带着哭腔，“你…别吓我！”
    她看着我，眼睛里的恐惧几乎要溢出来。
    那眼神让我心脏狠狠一揪，我在她眼里看到了我自己，那个同样被吓坏了的、不知所措的、十三岁的自己。
    我心里涌起一阵强烈的愧疚和恐惧，我为什么要说出来？我为什么要吓她？可是不说出来，我一个人又扛不住。
    但同时，在她极致的惊恐中，在那双瞪大的、颤抖的眼睛深处，有什么东西闪了一下。
    像是突然想起了什么，但又不敢确定，还在拼命地回忆、检索。
    她的表情开始变化。
    那种纯粹的恐惧，像是潮水遇到了堤坝，在某个临界点开始迟疑、回流。
    她的眉头微微蹙起，嘴唇不再颤抖得那么厉害，眼神从空洞的惊恐，慢慢聚焦，聚焦到我的脸上，聚焦到我们之间这个可怕的问题上。
    她看着我，看了好几秒。
    那双眼睛在昏暗的光线里，亮得惊人，里面翻涌着复杂的情绪：恐惧、回忆、不确定、还有一丝，一丝微弱的、不敢抱希望的侥幸。
    然后，她忽然伸出手，抓住了我的手腕。
    她的手很冰，还在微微发抖，但抓得很紧。
    “过来。”她说，声音依然发颤，但多了一丝急切的意味。
    她拉着我，走向河边步道上随处可见的此刻却空闲的那张石凳。
    石凳很凉，粗糙的表面硌着大腿。
    我们并排坐下，挨得很近，近到我能感觉到她身体的温度，能闻到她身上汗水和洗发水混合的味道，能听见她依然不太平稳的呼吸。
    她松开我的手腕，低着头，双手放在大腿上，手指无意识地绞着短裤的边缘。
    然后，她抬起头，看向我，声音压得很低，很轻，像是在说什么不可告人的秘密：
    “我…我好像听我妈说过…”
    她停顿，很长的停顿。她手指把那片布料绞得紧紧的，皱成一团。
    “她说，女孩子如果…如果‘那个’都还没来过的话，是…是不会怀宝宝的。”
    我愣住，脑子一时没转过来。
    “‘那个’？”我问，声音也压得很低，“什么‘那个’？”
    她的脸在夜色里，我能看见那抹红晕又爬了上来。她移开视线，看向地面，声音更小了，几乎要融进风声里：
    “就是…月经。”
    “月经？”那是一个我在生物课上学过、但从未在现实生活中如此认真讨论过的词。
    它属于课本插图，属于卫生巾广告，属于女生之间悄悄传递的卫生用品，属于“长大了”的标志但它从未如此直接、如此切身地，和我们做过的事联系在一起。
    “嗯。”她点头，耳尖红透了，在昏暗的光线下像两颗熟透的小樱桃。
    我急切地问，身体不自觉地朝她倾过去：“那你…来了吗？”
    她摇头，马尾在脑后轻轻晃动。
    “还没。”她说，声音细若蚊吟，但很清晰。
    世界安静了几秒。
    不，世界没有安静。周围还有风声、水声、远处模糊的人声，只是都好像被按下了静音键。
    我的大脑艰难地处理着刚刚接收到的信息，一点一点转动着。
    她没来月经。
    她妈妈说，没来月经就不会怀孕。
    所以…
    所以…
    不来月经 = 不会怀孕？那我们…没事？
    可是…真的吗？百度上不是说第一次就有可能吗？那些帖子说得那么吓人…
    “你确定？”我追问，声音不自觉拔高了，“你妈真是这么说的？百分百确定？”
    她被我连续追问弄得有点慌，眼神躲闪，不敢看我：“嗯…她说过。没来过，就肯定不会怀宝宝。”
    然后她试图笑一下，想让气氛轻松点，嘴角扯到一半，但那笑容很勉强，很快就垮了，变成一种要哭不哭的表情：“所、所以…应该没事。骗你的啦！笨蛋毛刷！”
    我坐在那儿，懵了。
    那个像巨石一样压了我好几天、让我寝食难安、让我疯狂搜索百度、让我做噩梦的恐怖可能性，可能根本就不存在？
    巨大的、近乎虚脱的解脱感，像海啸一样席卷了我。
    它来得太突然，太猛烈，以至于我的身体先于意识做出了反应，我的身子软了，整个人放松下来，像是被抽去了脊骨。
    仰起头，看着头顶那片暗下来的天空，深深地、颤抖地吸了一口气，又缓缓地吐出来。
    然后我低下头，看着自己的脚，几乎是本能地，把脚从拖鞋里抽了出来，赤脚踩在粗糙的水泥地上。
    地面还残留着白天的余温，但很快就被夜风吹凉。
    脚底传来粗糙的触感，还有因为长时间出汗而微微黏腻的感觉。
    我就这样赤脚踩在地上，过了好几秒，我才重新找回自己的声音。
    那声音带着一种连我自己都惊讶的、近乎哽咽的抱怨，但更多的，是汹涌的、无边无际的庆幸：
    “你怎么不早说！我这两天，快吓死了你知道吗！我连，我连我们被学校开除的样子都梦到了！梦见公告栏上贴了处分，所有人都指着我！”
    她看着我，脸上的表情很复杂。恐惧已经完全褪去，取而代之的是一种后怕的余悸，还有一丝被我追问得有点窘迫的委屈。
    （嗯…我当时真是cs啊！！！）
    “我…”她嘟囔着，手指又开始绞短裤，“我也是才想起来嘛。”
    她停顿了一下，眼神闪烁，声音变得更小，带着一种试探的、小心翼翼的语气：
    “而且…谁知道你会不会因为不用担心这个，就觉得…可以不负责任了。”
    我几乎是立刻、本能地、不假思索地回应，声音急切得几乎是在喊：
    “我当然会负责！”说完才意识到声音太大，赶紧压低，但语气还是急的，“我发誓！”
    话音落下，我们俩都愣住了。
    我也卡壳了。
    这个词太重大，太模糊了。
    十三岁的我，根本不知道“负责”具体意味着什么。
    它像一个从电视剧和大人谈话里借来的空壳，被我慌不择路地抓来，塞进这个我完全不知道该如何应对的场面里。
    我的大脑在那一瞬间闪过一些破碎的、幼稚的念头：每天送她回家？
    零花钱分她一半？
    有人欺负她要去打架？
    还是…还是像电视剧里那样，说要“娶她”？
    但这些念头都太虚，太远，太不切实际。我甚至说不出口。
    我只能用最笨拙的方式，重复那个空洞的誓言：“我发誓…我真的会负责。”
    杨颖看着我，眼睛在昏暗的光线里亮亮的。她没有说话，只是那样看着我，看了很久。
    然后，她轻轻地、几乎不可闻地，“嗯”了一声。
    那一声“嗯”很轻，但像一把钥匙，打开了什么紧绷的东西。
    气氛忽然松弛下来。
    那种压得人喘不过气的沉重和恐惧，像退潮一样，缓缓地、但确实地，从我们之间流走了。
    留下的是劫后余生的疲惫，还有一丝奇异的、轻飘飘的空白，混合着奇怪的轻松，还有一点刚刚萌芽的甜蜜。
    我们就这样并排坐着，谁也没说话。
    过了一会儿，杨颖动了动，我的目光不由自主地被吸引过去。
    她将脚从拖鞋里抽出，动作很轻，先是左脚，然后右脚。
    她的脚很小，很瘦。
    皮肤是和她身上一样的小麦色，能看见皮下淡青色的血管脉络，脚踝纤细得惊人，细得我一只手就能圈住，踝骨凸起，在薄薄的皮肤下勾勒出两道清晰而脆弱的弧线。
    脚掌修长，但很单薄，足弓划出一道优雅内敛的曲线，像一座小小的拱桥。
    脚跟圆润，皮肤看起来细腻光滑。
    五根脚趾，并拢着，排列得整齐而秀气。
    它们还带着点孩童的稚气，趾头圆圆的，趾甲小小的，像五颗光滑的鹅卵石。
    但又已经悄然显出了少女的轮廓，趾节修长，线条流畅。
    趾甲是健康的淡粉色，修剪得很干净。
    她就那样赤着脚，踩在地上。先是试探性地用脚后根点了点地面，感受着粗糙的触感。然后，整个脚掌慢慢地、轻轻地放了上去。
    我们的脚，都是赤裸的，都踩在同一片粗糙的水泥地上。
    中间隔着一段空气。
    然后，她没有停下。
    她的脚，极其缓慢地、带着一种试探的迟疑，向我的脚挪了过来。
    一寸。两寸。
    她的小脚趾，碰到了我的小脚趾。
    温热的、微微汗湿的触感，从脚趾的皮肤传来。
    我全身的肌肉瞬间绷紧，但一动也不敢动。
    她的脚趾在我的脚趾上停留了几秒，像是在确认什么。然后，她的脚心温热，有点汗湿，贴在我脚背上。
    我能感觉到她脚趾微微蜷了一下，然后又慢慢舒展开。
    接着她慢慢把整只脚都压上来，重量很轻，像一只小猫踩在身上。但我能感觉到那份重量，实实在在的。
    我的呼吸滞住了。
    她的腿，也在这时，慢慢地、靠了过来。
    膝盖碰着膝盖。小腿贴着小腿。大腿靠着大腿。
    我们就这样，并排坐在冰凉的石头凳子上，隔着薄薄的裤子，能感觉到对方身体的温度。
    谁也没有说话。
    但沉默不再是空的。它被皮肤的触感、体温的交换、还有心跳的共振，填得满满的。
    我的手放在石凳上，离她的手很近，在旁边悬了半天，手心又开始冒汗，终于慢慢挪过去。
    先是小指，然后是无名指，中指…整只手，极其缓慢地，向她的手移去。
    先是碰到她的手背，然后慢慢盖上去。她手在我手掌底下微微颤了一下，然后翻过来，掌心向上，手指笨拙地钻进我指缝里。
    我小心翼翼地、试探性地，收拢手指。
    握住了她的手。
    真正的、完全的握手。不是小指的勾连，不是指尖的触碰，是手掌与手掌的贴合，手指与手指的交缠。
    这次握得很紧。她的手心里有汗，湿湿的，滑滑的。我的手心里也是。
    （那个夏夜，在河边石凳上，两只汗湿的手紧紧握在一起，我们真的以为那就是承诺的全部了。不知道分开的手心会不会凉，不知道夏天过后还有秋天冬天，不知道“永远”这个词太重，十三岁的肩膀根本扛不起。但我们握得那么认真，好像用尽全身力气就能对抗整个世界。那份认真，后来再也没有过。）
    远处，不知哪家小店，隐约飘来音乐声，是温岚的《夏天的风》。
    旋律断断续续的，被晚风吹得支离破碎：“七月的风懒懒的…连云都变热热的…不久后天闷闷的…一阵云后雨下过…”
    我跟着哼，跑调跑得厉害，自己都听不下去了。她听见了，肩膀轻轻抖了一下，是在笑，虽然没出声，但我感觉到了。
    我哼到那句：“…清清楚楚地说你爱我…”
    然后，我听见她的声音。
    很轻，很快，像在念课文一样，像是怕说慢了就会后悔，又像是这句话已经在心里憋了太久，终于找到了一个缝隙，不管不顾地钻了出来。
    她说：
    “我爱你啊。”
    四个字。吐字清晰，但语速极快，像是投掷出去的小石子。
    我怔住了。
    彻底地、完全地怔住了，脖子僵硬地转过去。
    她眼睛直直的盯着前方河面上一点闪烁的光，不敢看我，好像刚才那句话不是她说的一样。
    路灯从侧面照过来，在她脸上投下柔和的阴影，睫毛在眼下投出一小片扇形的影子，随着她眨眼的动作轻轻颤动。
    她眼神里有羞涩，很多很多的羞涩，脸颊绯红，连脖子都红了。
    但更多的是一种“我说了，你看着办”的破釜沉舟，就像在教室里，她把我的课本坐在屁股底下，然后转头看我，眼睛弯成月牙，等我反应；就像在KFC门口，她先开口说“姐姐，两个甜筒”；就像在她家，她打开房门说“能不能和我一起睡”的勇敢。
    她说出来了。
    她说了“我爱你”。
    不是“喜欢”，是“爱”。这个更重、更正式、在我们这个年纪几乎不会轻易说出口的词。
    我握着她的手，不自觉地收紧，再收紧。
    我看着她的侧脸，心里某个地方，忽然软得一塌糊涂。
    一种前所未有的、滚烫的、几乎要将我淹没的情感，从心脏的位置炸开，瞬间流遍四肢百骸。
    那不是欲望，不是冲动，而是一种更复杂、更沉重、也更温柔的东西，混杂着庆幸、感动、心疼，还有一股想要保护她、想要永远和她在一起的孩子气的决心。
    她总是这样，在关键的时候，比我有勇气。
    我什么也没说。
    不是不想说，是喉咙被什么东西堵住了。
    我想说“我也爱你”，但这句话太重大，重得我搬不动。
    而且，“爱”到底是什么？
    是像电视剧里那样要死要活？
    还是像爸妈那样每天柴米油盐？
    我不知道。
    我只知道，此刻，我想一直这样坐着，她的手在我手里，她的脚在我脚上，夏风吹着，远处的歌声飘着。
    任何语言在此刻都显得苍白而笨拙。
    我只是那样握着她的手，紧紧地，用尽我十三岁能有的全部力气。
    然后，我慢慢地、有些僵硬地，向她那边靠了过去。
    我的肩膀，轻轻地，贴上了她的肩膀。
    隔着薄薄的棉质布料，我能感觉到她肩膀的瘦削，还有她瞬间僵硬的肌肉。
    她没有躲，向我这边也靠了一点点。
    我们就这样，肩靠着肩，手握着手，腿贴着腿，赤脚踩着同一片地面，坐在河边这张冰凉的石头凳子上。
    晚风从河面上吹来，带着水汽的微凉，吹过我们汗湿的皮肤，吹动她的发梢和我的额发。
    远处的音乐声不知何时停了。蝉鸣也渐渐微弱下去。
    世界变得很小，很小。
    小到只剩下这张石凳，这片河岸，还有凳子上靠在一起的我们。
    所有的恐惧、焦虑、后怕，都像被这夏夜的晚风，一点一点地吹散了，融化了，消失在深沉的夜色里。
    至少在那个时刻，在那个肩并肩靠在一起的瞬间，我是真的相信，一切都过去了，一切都好了。
    我们解决了最可怕的问题，我们确认了彼此的心意，我们有了一个可以名正言顺称呼对方为“男朋友”和“女朋友”的关系。
    未来会怎样？我不知道。
    但至少此刻，在这夏夜的晚风里，我握着她的手，靠着她的肩，心里是满满的、几乎要溢出来的、笨拙而虔诚的幸福感。
    （在之后我的人生里，也曾在深夜里和不同的人并肩看过夜景，喝过酒，说过或真或假的“我爱你”。但没有任何一次，能像十三岁那个夏天的夜晚一样，仅仅是因为肩并肩坐在一起，手握在一起，就觉得自己拥有了全世界。
    那个夜晚，她赤脚踩在我脚背的触感，她飞快说出“我爱你啊”时颤抖的语调，还有我们僵硬地靠在一起时，透过薄薄衣料传递的体温和心跳，这些细节，像用烙在了记忆上。
    十几年过去了，我在不同的城市生活，遇见不同的人，经历不同的事，可每当夏夜的风吹过，带着相似的潮湿和热度，我总会有一瞬间的恍惚，仿佛又回到了那条河边，又变成了那个手足无措却满心虔诚的十三岁少年。
    有些时刻，的确会记得一生。不是因为它们多美好，而是因为它们用最粗暴的方式，在你生命最初的画布上，刻下了再也无法修改的、决定性的线条。）
    石凳很凉，但我们靠在一起的地方，是温热的。
    不知过了多久，杨颖动了动。
    她的头，轻轻地、试探性地，歪了过来，靠在了我的肩膀上。
    很轻，几乎没有重量，但我感觉到了，她头发的触感，她额角皮肤的温度，还有她呼出的、温热的气息。
    我僵了一下，然后，慢慢地，也把头，向她那边靠了靠。
    我们的头，就这样靠在了一起。
    我的脸，碰到她的发顶。她的头发有汗味，有洗发水的香，还有一种我说不清的、属于她的味道。
    我们谁也没说话。
    就这样靠着，听着风声，水声，还有彼此近在咫尺的呼吸声。
    夜色越来越深。路灯的光晕在地上拉出长长的、安静的影子。
    整个世界，仿佛真的只剩下我们两个人。
    而在那一刻，对于十三岁的我来说，这就足够了。
    

第5章 游泳篇
    告白后的记忆，像一卷被随手搁置的胶片，依然忠实记录着那个暑假的原本样貌：无所事事的慵懒、父母持续的唠叨、每日磨洋工的作业。
    有些片段边缘卷曲，因过度曝光而一片煞白，只剩嗡嗡作响的燥热背景音；有些却被反复摩挲，染上汗渍与油脂的暗黄，影像反而愈发清晰：比如那个在记忆里被反复显影、以至近乎永恒的夜晚，河边的石凳上，晚风吹拂，我们头靠着头，手握着手，她的赤脚轻轻踩在我的脚背上。
    但是，时间并没有像我想象的那样，立刻滑入一条名为“恋爱”的崭新轨道，反而失去了连贯性，变成了点状的爆破与漫长的淤积。
    像是不再平直的河道，化作无数互不相连的池塘：有的深不见底，有的只是浮着尘光的浅水。
    它们在记忆里散落着，明暗交错，而我漂浮其间，找不到一条贯穿的叙事线。
    （说人话就是：时间太久，有些印象不那么深刻的事儿，真想不起来了…）
    唯一清晰的，是那一根名为“杨颖”的线索。
    然而生活的表层自有其坚硬的秩序，不为底下的暗涌更改分毫。
    表面上，我的日子又严丝合缝地落回了暑假原有的、被父母目光熨烫过的模具里。
    模具有固定的形状：上午，在母亲离家前的督促下，与暑假作业进行漫长而无效的对峙；下午，或许能被允许玩一会儿电脑，更多时候是抱着篮球去附近的球场，和几个同样无所事事的男生胡乱跑动，把球衣浸出深色；傍晚，全家围在饭桌前吃饭，电视里放着《新闻联播》或本地台的电视剧，我埋头扒饭，耳朵里灌着父母的琐事和对我“别总想着玩，开学就初二了，要努力”的训诫；夜晚，洗澡，躺在那张属于自己的床上，睁眼看着天花板。
    这就是全部了。一个最标准、最乏善可陈的十三岁暑假样本。
    但只有我知道，那模具内部，早已被另一种物质无声地侵蚀、填充、撑出了细微的裂痕。
    裂痕之下，是持续不断的低鸣，是感官的“倒戈”。
    它们总在最日常、最无防备的时刻，发动突袭。
    譬如洗手时。
    手掌搓揉着肥皂泡沫，泡沫是白色的，细腻的。
    忽然，视野边缘的白色就变了质地，不再是皂沫，而是那天清晨，从她腿间阵阵涌出的、沾在我嘴唇上的、半透明的花蜜。
    画面一闪，也许只有零点一秒，甚至更短。
    短到我的意识还停留在“要洗干净手准备吃饭”这个指令上，视网膜却已经擅自完成了一次跳跃。
    水龙头哗哗地响，泡沫冲走，手变得干净而微凉。
    我甩甩手，心脏在胸腔里迟来地、沉重地跳了一下。
    像半夜被不明方向的闷响惊醒，屏息等待，却再无后续。
    而视觉的入侵尤为蛮横。
    有时我只是抬头看了一眼窗外刺眼的阳光，视网膜上便突兀地叠印出另一幅“明亮”，是她平躺在沙发上，双腿被我分开，那片饱满娇嫩的粉红毫无保留地曝露在清澈晨光下的景象。
    阳光勾勒出每一丝细微褶皱的水润光泽，顶端那粒小珍珠兴奋地挺立。
    太清晰了，清晰得让我失神。
    我眨眨眼，窗外还是普通的楼房和灰白的天。
    但那个画面已经烙了进去，像直视太阳后残留的黑色光斑，顽固地滞留在视野中央，久久不散。
    这种赤裸裸的视觉“闪回”，因其毫不掩饰的私密性，往往带来更剧烈的心悸，以及随之而来、从身体深处轰然窜起的躁动。
    更频繁、也更纠缠的袭击，则发生在面对作业时。
    上午，对着摊开的数学作业，阳光把纸张晒得发烫，那些方程里的“X”和“Y”，那个弯弯扭扭的“π”，在蒸腾的热浪里好像活了过来。
    “X”岔开的两笔，会突然在我眼里扭曲，变得湿漉漉的，变成她腿根处那片微微红肿且湿润的粉嫩花瓣，中间那道隐秘的缝隙，正是我目光曾贪婪吞食、指尖曾小心翼翼分开的入口。
    我的理性会在这里猛地踩下刹车，刺耳作响，但想象的残影已足够将我拖入滚烫的泥沼数秒。
    或者，“π”这个字母，会突然不再是一个符号，而是有了温度和弧度，完美地贴合我记忆中那天清晨掌心下覆盖的柔软轮廓，顶端那粒小小的凸起恰好嵌在字母中心那个点的位置，仿佛还在随着我的揉捏而微微发硬。
    那一道道几何证明题的辅助线，那根虚线的延伸，会毫无征兆地拉长、变软，在视网膜上重组成另一幅图景，不是图形，是线条。
    是她侧躺时，从肩头到腰际那道流畅而微微内收的弧线，小麦色的皮肤在光线下泛着柔和的光，甚至能“看”到皮肤下微微凸起的肩胛骨轮廓，以及因为清瘦而隐约可见的、沿着脊椎凹陷下去的浅沟。
    那线条如此具体，仿佛可以用指尖顺着它一路滑下去，感受其下的温热与微微汗湿带来的、有点滑腻的触感。
    甚至，笔尖在草稿纸上无意识地划动，画着无意义的圆圈或波浪，画着画着，纸面的触感蓦地消失，指腹传来的是另一种截然不同的、带着惊人弹性与生命力的柔软触压，是那枚微微起伏的、顶端缀着粉嫩的“花蕾”，被我双指揉捏、捻动、甚至略带粗暴地拉扯时，那饱满、韧嫩又微微抵抗着的触感。
    真实的生理反馈仿佛顺着指尖回溯，让我半边身子都僵了一下。
    这些闪回，往往几秒钟后像肥皂泡一样“啪”地碎裂，连同我停滞半拍的呼吸。
    焦距猛地拉回后，那些字母、线条“嗖”地缩了回去，眼前依旧是惨白的作业纸，黑色的印刷题。
    但胸腔里的心跳已然失序，皮肤之下泛起无源的燥热。
    我用力闭一下眼再睁开，试图浇灭那从体内自动燃起的小火苗。
    没用，那火苗似乎不依赖外界燃料，它储存在皮肤下面，在血液里，在每一次心跳泵出的血液流过那个曾深深嵌入另一处温暖紧窄的器官时，便会复燃。
    这些联想毫无道理，甚至让我觉得自己有点脏，但它就是会发生，蛮横而生动。
    往往伴随着小腹一紧，一股燥热毫无征兆地从小腹深处窜起，我不得不在椅子上挪动屁股，以缓解那被棉质短裤束缚、却依然顽强挺立、勾勒出清晰隆起轮廓的胀痛和那一下下清晰搏动所带来的、令人面红耳赤的羞耻。
    然而相比于五官来说，身体背叛的更彻底，它拥有比大脑皮层更顽固的记忆体。
    每天早晨的勃起变得像日出一样规律，却远比日出更让人心烦意乱。不再是模糊春梦后的遗迹，而是清晰无比的生理提醒。
    意识还在睡眠的浅滩徘徊，身体却已经先一步苏醒，并在黑暗中精准地复现了某种感觉：沉甸甸的压迫感，温热的、带着汗意的皮肤紧贴胸膛的触感，以及更下方，那柔软而富有弹性的甬道紧密挤压着昂扬器官的、令人窒息的摩擦感。
    甚至，能“感觉”到她的呼吸拂过，痒痒的。
    然后瞬间醒来，发现只有自己，躺在熟悉的床上，窗外是渐亮的天光，龟头早已是一片湿凉的黏腻。
    这种瞬间从极致的亲密温暖跌回独自一人的清冷现实的落差，像一脚踏空楼梯，心猛地一坠。
    随之而来的不是快感的余韵，而是一种混合着失落、割裂和更强烈空虚的复杂情绪。
    我会呆呆躺在床上，头脑发空中等阴茎慢慢软下去。
    或在父母起床前，迅速溜进浴室，打开冷水，冲洗掉不属于这个时间这个地点的温度和触感。
    冷水激在敏感的龟头，带来短暂的刺痛和收缩，但那种被唤醒的、无处安放的欲望张力，却在狭小的浴室里，挥之不去。
    晚间的洗澡也成了一种考验，水流冲刷过身体，不再是单纯的清洁。
    温水兜头淋下，闭上眼睛，水流的抚触就不再是水流。
    是她的手吗？
    不，比那更…更无处不在。
    是她的…阴道。
    那种被彻底包裹、箍紧、吸吮的感觉，竟然能通过热水这种毫无生命的媒介被模拟、被唤起吗？
    理性说不能，但身体笃定地说：能。
    当水流冲刷过胸口，皮肤的感觉会分裂为两部分：一部分是水流的抚触，另一部分却诡异地叠加了另一双小手的按压：不是她的手，是那天清晨我的手掌覆在她胸前那枚“花蕾”上时，感受到的、来自她身体的、反向的、微微的弹力。
    水流流过肋骨，会想起她肋骨的轮廓，一节节，清晰得像钢琴上的黑白键。
    水流滑过腰腹，记忆便自动跳接到另一具身体的腰腹，平坦的甚至因为瘦而微微凹陷，以及她双腿环上来时的力道，瘦削却充满不容抗拒的缠绕。
    而当水流最密集地冲击下身时…那种幻视会达到顶峰，身体的反应也最清晰而直白。
    阴茎会在水流的包裹下迅速苏醒，变得坚硬、灼热，尺寸在氤氲的水汽中显得愈发惊人，青筋搏动，带着一种沉默的、傲然的、也是欲望的诉求。
    最终，那股躁动只好在冷热水交替的刺激和强行转移的思绪下，慢慢平息，留下一种疲惫的、微微懊恼的平静。
    而夜晚，则是“闪回”最活跃的时段。
    躺在那张单人床上，身体的某些部位却仿佛还陷在另一种柔软和湿热里。
    黑暗中，所有白天的防御都卸下了。
    回忆不再是碎片式的偷袭，而是变成了一段段可以主动调阅、但又无法控制的循环录像。
    指尖抚过自己平坦的胸膛，会不可抑制地想起她趴在我身上时，那两团不大的柔软重量，以及顶端那两粒硬硬的小东西硌着我的皮肤的微妙触感。
    手掌滑到腰间，会记起她侧躺时，那纤细得不可思议、一手就能环住的腰肢，以及脊背上一节节清晰可辨的骨头突起。
    有时候，被这种记忆和身体里积攒的、无处释放的躁动折磨得无法入睡，我会在黑暗里，悄悄地抬起腰，脱下内裤，用手握住早已勃起得发痛的阴茎，掌里传来熟悉的、自己却依然感到陌生的粗壮触感。
    上下滑动，试图用这种最原始的方式缓解那种胀满的焦虑。
    但很快，一种巨大的、令人沮丧的索然无味就会席卷而来。
    不一样。完全不一样。
    手能带来的感觉太单调，太干燥了。
    它只是一层粗糙的、温凉的皮肤，包裹着，机械地摩擦着。
    它缺乏那种湿润的、温热的、层层叠叠从四面八方包裹挤压过来的紧致感：那是她身体内部的触感，是柔软而有力包裹，每一道细微的褶皱都参与摩擦，最深处的宫颈口像一颗羞涩的软糖，轻轻吻住最敏感的顶端。
    手的动作是线性的，是已知的；而那种被容纳的感觉是立体的，充满未知的、颤栗的反馈。
    更重要的是，手没有“回应”。
    它不会因为我加快速度而更紧地收缩，不会在我顶到深处时传来一阵抑制不住的痉挛，更不会在那极致的时刻，爆发出那种几乎要将我灵魂都绞吸出去的、高潮时的疯狂吮吸。
    更重要的是，没有“目光”。
    没有那双平日里像月牙般弯起、笑起来带着没心没肺光芒的眼睛，在情动时变得迷离、失焦，蒙上惹人怜的泪花，羞怯又勇敢地望过来。
    没有那张小麦色的脸，在灯光或晨光下泛起动人的红晕，从脸颊一直蔓延到耳尖、脖颈甚至锁骨以下。
    没有那微微张开的、吐出灼热喘息和破碎呜咽的嘴唇。
    没有那个整体，那个活生生的、会笑会闹、会疼会哭、名叫杨颖的同班同学，在那个特定的时刻，向我完全敞开，容纳我，回应我，与我共同坠入混乱漩涡的“存在”。
    我的手，只是一只孤立的手。
    它带来的，只是一场孤独的、徒劳的、很快就让人感到厌倦的物理摩擦。
    几次这样索然无味的尝试后，我会悻然放手，任由它继续勃起跳动着。
    翻个身，把脸埋进枕头，深深吸气，确认鼻腔里只有老旧家具、蚊香和夜风带来的微尘气味，徒劳地试图覆盖掉脑中那挥之不去的、混合了桃花香与情欲的气息。
    随之而来的是一种更庞大的空虚感开始弥漫。不是身体没有得到释放的空虚，而是记忆与现实贫瘠之间的巨大落差带来的空洞。
    （那个夜晚和清晨，对于当时年仅13岁的我，设定了一个过高的、几乎不真实的感官基准线，让此后所有独自的、想象的、模拟的体验，都显得苍白可笑。即使到现在，我也很少会自己手动，大概就是因为第一次太过极致的享受了。）
    我知道，有什么东西被唤醒了，且无法被这种低劣的复制品所安抚。
    它蛰伏着，积蓄着，总量似乎还在增加：毕竟，精液是会不断产生的，身体里那座年轻的火山，正默默酝酿着下一次的、或许更加汹涌的喷发。
    与杨颖的联系，也变得像是海市蜃楼。我们两个是隔着厚厚玻璃通信的囚徒，能看见对方模糊的身影，敲击出的声音却沉闷而失真。
    每次登录QQ，心脏在点击图标时都会加速，等待登录的进度条每一秒都被拉长。
    然后，在一排或灰或彩的头像中寻找那个特定的、此刻承载了我全部青春期重量的图案。
    她的头像，并不总是亮着。
    亮的时候，心跳也加速混合着一种紧张。对话通常是这样开始的：
    我：“在？”
    她：“嗯。”
    我：“干嘛呢？”
    她：“写作业呢。”
    我：“我也是。”
    她：“数学作业第10页第三道大题你做了吗？”
    我：“还没呢，我看看，等会儿给你讲。”
    …对话就这样在作业、天气和漫长的暑假中，进行着索然无味却又至关重要的几句交流，我们确认着对方的存在和那条秘密通道的畅通。
    每一个“嗯”、“哦”、“呵呵”，都被我放在心里反复解读，试图从中榨取出一点超越字面的温情或羞涩。
    有时，她会发来一个系统自带的“敲头”或“再见”表情，那微不足道的像素点阵，能让我盯着屏幕，嘴角不自觉上扬很久，然后又迅速被一种更深的空虚取代。
    我们心照不宣地，绝口不提那晚和那清晨。
    不提“疼不疼”，不提“我爱你”，不提手指和舌头的触感，更不提那让人后怕的“怀孕”疑云。
    那些话题太重大，太灼热，隔着冰冷的屏幕，我们都没有勇气点燃。
    于是，对话变得干瘪、谨慎，甚至比告白前在教室里的打闹还要疏远。
    但这疏远里，又分明有着一种前所未有的亲密。
    我知道她在屏幕那头，也知道她知道我知道。
    我们共享着一个巨大的、无法与他人言说的秘密，这个秘密本身就成了最紧密的纽带，哪怕我们此刻只是在讨论二元一次方程组的解法。
    更多的时候，她的头像是灰色的。
    那种灰，是一种钝刀割肉般的折磨。
    我会点开聊天窗口，看着前几天那些乏善可陈的记录，想象她此刻在做什么：是在补习班？
    和父母逛街？
    还是只是单纯没开机？
    灰色头像像一只闭上的眼睛，拒绝与我进行任何形式的对视，把我彻底抛回那个只有我的、充满闪回和身体记忆的世界。
    （现在的我，处理过无数复杂的数据流和人际关系，却依然无法完全解析那个夏天里，我与杨颖之间那种脆弱、扭曲又无比坚韧的连接。那或许是最原始的亲密关系雏形：在尚未学会用成熟语言和方式去爱之前，我们先用身体和恐惧，粗暴地绑定在了一起。那种绑定，带着青春特有的疼痛，且深入骨髓。）
    日子就在这种公开的稀薄与私密的粘稠交织中，一天天被消耗。
    时间感彻底混乱。
    有些天，因为频繁的闪回和内心的拉扯，感觉像过了一个世纪那么长；有些天，又因为纯粹的麻木和重复，嗖地一下就过去了，回头想不起任何具体内容。
    日期也失去了意义，只剩下“母亲上班后”、“父亲回家前”、“可以玩电脑的那一小会儿”、“又该洗澡了”、“终于能躺下了”这些以事件或状态划分的时间模块。
    我和杨颖，就像两颗经历过短暂、剧烈碰撞的小行星，在释放了巨大的能量和改变了彼此轨道后，又遵循着惯性，沿着新的、但暂时平行的轨迹运行，被各自的“太阳系”——家庭、日常——的引力牢牢吸附着。
    我们能感受到彼此引力的微弱扰动，但暂时无力改变航向，去制造一次新的、冒险的靠近。
    不见面，成了我们之间安全的距离。
    见面需要借口，需要筹划，需要承担被家长盘问甚至发现的风险。
    而我们现在，最缺乏的就是再次面对那种巨大风险的心理能量。
    那场冒险耗尽了我们在“越轨”这件事上所有的勇气和运气。
    剩下的，只有事后的余悸，以及对可能暴露的、根深蒂固的恐惧。
    线上那片灰色的对话框，那个偶尔亮起的头像，那些简短到近乎密码的交流，反而成了我们唯一能够把握的、不会灼伤手的连接。
    它像一根细细的保险丝，脆弱，但至少证明电路还没有彻底断开。
    我们通过它，确认那个共同的秘密宇宙依然存在，哪怕我们暂时被困在各自的日常星球上，无法登陆。
    直到七月的日历快要翻完，四川湿热的暑气累积到仿佛要在城市上空凝固，蝉鸣嘶哑得快要断裂。
    那天，吃完晚饭后，征得父母的同意，我例行公事般打开电脑，登录QQ，扫了一眼列表，她的头像是灰的。
    我点开班级群，里面零星地跳动着同学在约游戏或者转发一些无聊的段子。
    心不在焉地扫了几眼，正要关掉，一个单独的聊天窗口弹了出来。
    是王**，我同寝室的室友，关系还算不错。
    他的消息和他的人一样，直接，充满夏日活动匮乏时寻找玩伴的急切：
    “在不在？在不在？”
    我敲了个问号过去。
    “无聊死了，作业也不想写。你干嘛呢？”
    “发呆”
    “明天我想去游泳，这天气太热了，去凉快凉快，你去不去？”
    我盯着那句话，脑子一时没转过来。游泳？明天？和谁？随即让语气显得随意，像只是关心人多不多、热闹不热闹：“都有谁啊？”
    “目前就你和我。”
    “就咱俩？”我让语气带上一丝男生拥有的的、理所当然的嫌弃。
    “那我在问问冯**他们。”接着，似乎是为了打消我的嫌弃，他补充道，语气随意得像在说一件无关紧要的事：“哦，你不是和杨颖关系挺好的吗？那我也去问问她。”
    “杨颖。”
    看到这两个字时，我的心脏猛地收缩了一下，像被一只无形的手攥紧。屏幕的光似乎都晃了晃。
    她去的话。
    那我，去，还是不去？
    这个问题像一颗炸弹，投进了我七月底停滞的、粘稠的生活里，炸开了所有小心维持的平静。
    游泳意味着只穿泳裤，意味着身体的大面积裸露。
    对我们而言，身体不再是无意义的，而是承载了全部秘密和记忆的载体。
    在公共场合、在同学目光下，如何面对彼此的身体？
    如何控制那些必然会被唤起的、滚烫的回忆？
    我盯着屏幕，手指悬在键盘上，很久很久，血液冲上耳朵，发出嗡鸣。
    身体深处，那座沉寂了半月、却日夜被记忆的余温烘烤着的火山，似乎已经听到了岩浆沸腾的、低沉的轰鸣。
    它在渴望，渴望靠近那个唯一能与之共鸣的源头，渴望一次真实的、而非在想象和徒劳模拟中半途中断的对话与释放。
    而理智在尖叫着危险，社交的、被发现的、以及再次沉沦的危险。
    那边等不及了：“杨颖说可能去，不过她上午要补课。下午，怎么样，吃了午饭？你去不去？”
    我闭上眼睛，冰凉的空气吸入肺里，却没能压下胸口那片灼热的混乱。
    再睁开时，屏幕的光刺得眼睛发酸。
    身体里那股横冲直撞的、积累了半个月的躁动，仿佛在这一刻找到了一个明确的、危险的出口。
    指尖落下，敲击键盘的声音在寂静的房间里格外清晰。
    我：“行吧……”我用了点力，让这个“行吧”听起来像是经过权衡、略带勉强的答应。
    “几点？在哪碰头？”
    ……
    市体育馆的泳池充斥着一种独特的、混合了氯水、湿气、回声和众多身体气息的味道。
    更衣室的灯光是惨白的，照着泛黄起皮的瓷砖墙。
    我和王**各自站在一个打开的储物柜前，开始换衣服。
    我背对着王**，脱掉汗湿的T恤和短裤，十三岁夏末的身体暴露在公共的、布满水渍的空气中。
    我低头，看着自己介于孩童与少年之间的身体，清瘦，肋骨隐约地排列在单薄的胸膛下，手臂和腿细长，没什么肌肉，但又有了些线条，皮肤因为半个暑假的偶尔户外活动而更显黑了一些：正处于抽条期特有的孱弱与不协调之中。
    然后，快速套上那条深蓝色的三角泳裤。
    尼龙面料紧贴皮肤的触感陌生而具有强制性。
    当我提至腰间时，一种熟悉的、令人窘迫的紧绷感立刻袭来。
    不是裤腰太小，而是正前方那片区域的布料，它所包裹的东西，即便在完全松弛的状态下，也呈现出一个饱满的轮廓。
    泳裤的三角形裁剪将它勾勒得异常清晰，甚至能看出大致形态的阴影。
    我下意识地弯了一点腰，想让它看起来不那么突兀，但无济于事。
    这种反常的动作，反而在此刻公开的更衣室里，显得格外扎眼。
    “我靠。”
    王**的声音在旁边响起。
    他已经换好了泳裤，正看着我将换下来的衣物放进储物柜里。
    他的目光飞快地在我身上，尤其是腰间以下扫了一圈，然后定格，嘴角咧开一个混合着惊叹和恶作剧意味的笑。
    “毛刷，”他凑近一点，压低声音，但语气里的惊讶未减，“你这…在家吃化肥了？”他用手在自己同样部位指了一下，又指向我的：“怎么感觉比一个月前在寝室里洗澡的时候看见的，还…更夸张了？”
    我一下子尴尬了起来，寝室里大家为了节省时间一同洗澡的记忆浮现出来，那是另一种公开的审视：男生们赤裸相见，打闹，比较。
    我的“尺寸”在那里已是半公开的秘密，但那时还有玩笑作为遮羞布。
    但此刻，在干燥、明亮、无所遁形的更衣室灯光下，在咫尺之间，这种“尺寸”被尼龙布料紧紧包裹、凸显，无处遁形。
    “滚。”我低声骂了一句，加速把衣服胡乱塞进去，用动作掩饰尴尬。
    我能感觉到他的目光还烙在我背上，带着一种男孩间特有的、对“异常”事物的好奇与调侃。
    “说真的，”王**不依不饶，声音里带着笑，“行了，走吧走吧，别弯着了，再弯着也那样。”
    我锁好柜子，跟着他一同走入用泳池。
    泳裤的布料摩擦着皮肤，每一步走动，那份紧绷感和轮廓的存在感都无比鲜明。
    我不得不微微调整走姿，让自己看起来自然些，但心里清楚，这不过是徒劳。
    推开更衣室通往泳池区的厚重塑料帘，一瞬间，喧嚣声、水花的拍溅声、孩子们的尖叫声、以及那股更浓烈的氯水气味，混合着湿润的热浪，扑面而来。
    泳池很大，蓝汪汪的水在下午的阳光下晃动着刺眼的光斑。
    人不少，浅水区挤满了家庭和小孩，深水区则有几个年轻人在来回游着。
    我的目光扫过喧闹的池面，最终，几乎是本能地，定格在女更衣室出口的方向。
    她走了出来。
    心跳，在那一刻漏了一拍。
    杨颖穿着一件黄白相间的格子连体泳衣。
    款式是那种最寻常的学生款，裙摆式的短裤遮住了大腿根部，胸前有小小的荷叶边，布料紧紧贴合在她清瘦的身体上。
    黄与白的明快格子，非但没有衬得她的小麦肤色黯淡，反而让那种被阳光和运动浸润过的、健康的光泽毫无保留地迸发出来，是一种更具生命力的、像成熟麦穗，带着暖意和韧劲。
    泳衣完美地勾勒出她所有的线条：平坦得没有一丝多余起伏的小腹，因常年运动而隐约可见的、纤细却结实的腹肌轮廓，瘦削但线条流畅的肩臂。
    最让我呼吸一窒的，是背部，泳衣的后背并非全封闭，而是做成了大片的镂空，从肩胛骨中间一直延伸到腰际以上，将她整个背部中央的肌肤。
    那是一片健康的小麦色肌肤，光滑，紧实，它不色情，至少不直接色情。
    它展现的是一种力量的美学，肩胛骨随着她的动作微微耸动，脊椎的凹陷着，两侧是绷紧的、薄薄的背肌。
    皮肤光滑，展现出一种经过淬炼的、富有弹性的紧致。
    然而，这具充满力与美感的躯体，在我的认知系统里，早已不是陌生的风景。
    视觉信息像一把钥匙，瞬间打开了我身体深处某个记忆库。
    我想到的，不再是之前回忆中她情动时迷离的眼，不是她胸前颤动的花蕾，也不是腿间那片娇嫩的粉红。
    我想起的，是力量，是这具看起来纤细的、充满运动线条的身体，在那一夜所展现出的惊人的承受力与包容性。
    这具此刻穿着泳衣、线条流畅的身体，在另一个时空里所展现出的、与之形成残酷反差的 “承受力” ：是她瘦削的肩胛骨如何紧紧抵住床单；是她纤细却充满韧劲的腰肢如何在我身下绷紧、抬起，又无力落下；是我的双手掐住她腰侧时，指尖感受到的，不是软肉，而是紧绷的、柔韧的肌肉在巨大压力下的微微震颤；是她那双笔直有力的腿如何环住我、试图容纳一种远超其承受范围的冲击，以及那种瘦削却异常有力、仿佛钢筋般不容挣脱的缠绕；是她整个身体在我每一次深入撞击时，那种宛如弓弦被拉满、既在抗拒又在蓄力迎接下一次冲击的、充满张力的反馈。
    这种联想无关情欲，更像一种迟来的的认知：我所闯入和占据的，是这样一具充满了蓬勃生命力和柔韧性的躯体。
    它的美是阳光下的、运动的、坦荡的；而我所施加于其上的，却是私密的、剧烈的、甚至带着破坏性的。
    这具躯体，曾像一个柔韧的容器，容纳了我那超出常理的莽撞探索。
    她不是被动承受，而是在对抗、适应、并最终以一种让我灵魂颤栗的方式紧紧包裹、吸纳。
    那种力量，与眼前这具阳光下线条流畅的身体，严丝合缝地重叠在了一起。
    “水水！可以啊！”
    王**响亮的声音像一把锤子，砸碎了我凝滞的、私密的联想时空。
    他吹了声短促的、毫无狎昵意味、纯粹是起哄的口哨，用手肘撞了我一下，同时用眼神给我一个暗示：“平时穿着校服真没看出来，身材不错啊！”
    杨颖听到了，朝我们看过来。她的脸上没有羞涩，只有一种被熟人调侃时略带嗔怪的、大方笑容。
    她瞪了他一眼，笑骂了一句：：“王**你眼睛往哪儿看呢？再乱说小心我等会儿淹你！” 语气是熟悉的、带着假小子气的干脆。
    一切都正常极了，是标准得不能再标准的同学打闹。
    但在我这里，世界已经失序。
    就在王**用手肘撞我的那个瞬间，尽管我已经慌忙垂下眼，盯着自己脚下的防滑地砖，但一股完全不受控的热流，从脊椎底部轰然炸开，以闪电般的速度向下奔涌、汇聚。
    那片被泳裤束缚的区域，仿佛不是由血肉构成，而是被瞬间注入滚烫钢水的模具，在零点几秒内膨胀、硬化、昂然挺立。
    感觉如此鲜明、粗暴，甚至带来一丝胀痛。
    泳裤的面料被撑开到极限，紧绷的感觉从摩擦变成了轻微的勒痛。
    那过于饱满的轮廓，此刻恐怕已不再是“轮廓”，而是一个清晰无比的凸起，且昂扬指向一个令人绝望的方向。
    大脑“嗡”的一声，变成一片空白。
    所有的思维、羞耻、理智，都被这突如其来的、强烈的生理反应炸得粉碎。
    只剩下一个本能：躲起来！
    不能被人看见！
    尤其是他！
    “热…热死了！”
    我听到自己干涩的声音喊出这三个字，音调怪异。
    不等王**再说什么，也不再看杨颖，我猛地转身，不是走向最近的入水扶梯，而是朝着几步外、人稍少的池边，近乎狼狈地、踉跄着冲过去。
    在脚步到达池边的最后一瞬，我屈膝，用尽力气向水中跃去。
    “扑通！”
    冰凉的池水瞬间淹没头顶、包裹全身。世界的声音变得模糊、遥远。
    水流冲击着耳膜，我闭着眼，在水中用力划动手臂，拼命向更深、更远离岸边的方向潜游。
    皮肤因为突如其来的冷意让我感觉一激灵，但小腹下方那一块，却仿佛自带绝缘层，那灼热的硬度在冷水的包围中非但没有消退，反而因为极致的温度反差和紧张情绪，变得愈发清晰、顽固。
    泳裤的布料被水浸湿后更加贴身，那份饱胀的、几乎要破布而出的压迫感，让我每一寸神经都绷紧了。
    我在水中睁开眼，隔着晃动的水波和上升的气泡，看到岸上模糊的人影。
    杨颖走到了我入水的地方，蹲了下来，用手划拉着池水。
    王**站在她旁边，正指着水里的我，说着什么。
    几秒钟后，我浮出水面，抹了一把脸，大口喘气。冰冷的空气吸入肺里，稍微冷却了一下沸腾的血液，但身下的窘境没有丝毫缓解。
    “毛刷”杨颖的声音传来，带着一丝疑惑和好笑，“你没事吧？脸好红。”她的关心直接而坦荡，毫无杂质。
    王**依旧站在她旁边，没有蹲下，而是叉着腰。
    他的目光在我和杨颖之间快速扫了一个来回，然后，我清晰地看到，他的嘴角慢慢勾起一个弧度。
    那不是恶意的笑，而是一种发现了极其有趣的秘密，是属于男孩的狡黠和得意。
    他什么也没说，只是用那种眼神看着我，仿佛在说：“嘿，我看到了，我懂了。”
    我泡在水里，只露出肩膀以上。
    水波的晃动是我最好的掩护。
    我努力让自己看起来自然，扯出一个僵硬的笑：“没…没事！就是觉得热，突然跳下来，水又点凉，激着了！”
    “下来啊！”我朝他们喊，试图转移注意力。
    王**嘿嘿一笑，站起身，后退几步，然后一个助跑，“扑通”一声以一个夸张的姿势跳进我旁边不远的水里，溅起巨大的水花。
    然后，她开始下水。
    她的动作和我们截然不同，认真又带着点女孩特有的谨慎：她先在池边坐下，将脚尖轻轻点着水面，试了试水温，然后小腿浸入水中。
    接着，她双手捧起一汪池水，轻轻泼在自己裸露的肩膀、手臂上，让身体慢慢适应。
    最后，她才双手撑住池边，身体微微前倾，以一种轻巧但不算特别熟练的姿势，慢慢地滑入水中，入水时只激起一小片温和的涟漪。
    整个过程，我的目光无法从她身上移开。每一个细微的动作，都像慢镜头，拉扯着我的神经。
    当她完全没入水中，只剩下头和肩膀露在外面，水波在她脖颈间荡漾时，我感觉到水下那灼热的坚硬，不仅没有因为冰冷的池水和她的靠近而软化，反而更加昂扬地跳动了一下，将湿透的泳裤边缘撑开，能感觉到龟头已经微微顶开了紧窄的松紧带，探了出来。
    我猛地吸了一口气，身体在水里不自觉地蜷缩了一下，试图调整姿势来掩饰。
    这时，王**径直朝我游过来，游到一半时他潜下水。然后，在我侧面突然冒头，甩着头上的水，凑近我。
    王**脸上的笑容没变，但眼神里多了一丝我读不懂的东西，不是惊讶，更像是一种“果然如此”的、促狭的确认。
    他没有说话，只是凑到我耳边，用只有我们两人能听清的音量，压着笑意，飞快地说了一句：
    “毛刷，那么兴奋啊？”
    他果然在刚才潜下水的时候看见了。我想否认，想辩解，但喉咙像被堵住了，只能僵硬地瞪着他。
    王**看着我的表情，脸上的坏笑扩大了，他飞快地瞟了一眼正在慢慢用手划着水的杨颖，眼神里闪烁着恶作剧的光芒。
    然后，以玩笑的口吻，对着杨颖方向喊：“水水！我跟你说，毛刷他刚才——”
    “王**！”
    在他把后半句说出来的前一刻，我本能地、用尽全身力气扑了过去，一手捂住他的嘴，另一只手慌乱地将他往水下按。
    “唔！咕噜噜…”
    王**没料到我反应这么激烈，猝不及防，呛了口水，在水下挣扎起来。
    我们俩扭打在一起，手脚并用，在水中翻滚，溅起巨大的白色浪花。
    不是真打，更像是一种用剧烈肢体冲突来掩盖言语危机的表演。
    水花疯狂四溅，巨大的动静吸引了旁边不少人的目光。
    “咳咳咳…卧槽！差点呛死我了！”王**终于挣脱，浮出水面，一边咳嗽一边大笑，脸上却没有丝毫恼怒，只有恶作剧得逞般的兴奋，仿佛得到了他想要的反应，证实了他所有的猜测。
    杨颖游近了一些，看着我们闹，脸上是又好气又好笑的表情，显然把这当成了男生间寻常的胡闹：“你俩还小啊？幼不幼稚？”
    王**一脸无辜，但眼神却飘向我，里面的笑意藏都藏不住，“我就想说他刚才游泳姿势丑得像狗刨！他就恼羞成怒了！”
    我知道他在胡扯，但也只能顺着这个台阶下，狠狠地瞪了他一眼。
    水下的“状态”在刚才激烈的肢体冲突和极度的紧张中，竟然可耻地依然顽固存在着，依旧羞耻着，只是被剧烈的动作和持续不断的尴尬恐慌暂时压制到了意识的边缘。
    王**不再继续那个话题，转而开始和杨颖比赛谁游得快，或者互相泼水玩。
    我也强迫自己加入，机械地划水，努力把注意力放在游泳本身，放在躲避他们的水花上。
    但每一分每一秒，我都能清晰地感觉到水下那个不属于这个公共空间的、滚烫的秘密。
    它让我与周围欢快的氛围格格不入，让我每一次动作都小心翼翼，让我觉得所有人的目光似乎都能穿透晃动的池水，看到我那窘态。
    时间在冰凉、氯气、断续的嬉闹和始终无法彻底放松的僵硬中流逝。打闹了不知多久，手指已经泡得发白起皱，王**提议上去冲一下回家了。
    淋浴间人很多，混合着更浓郁的氯水味。
    隔间大多有人，我和王**好不容易找到一个空的，但莲蓬头只有一个。
    我们挤了进去，拉上那扇并不严实、有些发霉的塑料帘子。
    温热的水流兜头淋下，冲走身上的池水，冲出一片相对私密的、只有水声轰鸣的空间，也冲出一丝疲惫后的松弛。
    最初的时候，我们只是沉默地冲着，各自清洗头发和身体。
    然后，王**看向我，他没有笑，但眼神里的那种探究和了然，比在泳池里更加直接：“毛刷。”
    “嗯？”我警惕地应了一声。
    “你刚才，是不是因为看见杨颖穿泳衣了？”
    我心假装没听懂：“什么意思？没懂你在说什么。”
    “得了吧。”他嗤笑一声，他的眼神带着一种了然和探究：“我一说‘跟杨颖说’，你反应那么大，你绝对对水水有意思。”他用的是陈述句。
    该来的还是来了，但这个问题，比起在泳池里他近乎直指的调侃，反而显得“安全”了一些。
    喜欢一个女同学，是校园里可以被谈论、被起哄的“正常”话题。
    我张了张嘴，想否认，但在刚刚过去的那场暴露边缘，在他已然洞悉的眼神下，苍白的否认显得可笑。
    我的沉默，就是最好的答案。
    王**等了几秒，没听到反驳，像是得到了他想要的答案，似乎满意了，便又自顾自地说了下去：“不过说真的，杨颖是挺不错的。不像有些女生娇滴滴的，性格大方，虽然黑了点，但看着健康。关键是跟你玩得来。”他的夸赞很“直男”，停留在表面，但确是那个年纪男生能给出的、最高的认可。
    （当年应该还没有“直男”这个词，很屌丝？）
    他的语气随意，却字字敲在我心上。
    我看了他一眼，却发现他的目光正落在我身上，但不是看我的脸。
    他的视线微微下移，在我腰间停留了一瞬，那里因为刚才对话的刺激，又有了些不争气的反应。
    我慌忙侧过身，面对墙壁，但狭窄的空间里，任何动作都无所遁形。
    王**显然也注意到了，我听到他极轻地、几乎是自言自语般地“咦”了一声。
    那一声“咦”，含义丰富。有惊叹，有确认，或许还有一丝男生间难以言明的、混合着比较和服气的复杂情绪。
    随即他抬起头，眼神里的促狭简直要满溢出来，忽然压低声音，问了一个让我完全措手不及的问题：
    “毛刷，你平时都不会自己‘解决’一下的吗？就用手。”他做了一个手势，“你在寝室也遗精了好几次吧？没自己撸过？”
    我呆了，在寝室晚上男生间的谈话时，我们确实会提及“梦遗”、“打飞机”这些词，但那是在黑暗的掩护下，带着懵懂和羞耻的集体窃语。
    像这样在光天化日的淋浴间，被单独、直接地问出来，完全是另一回事。
    “我…没有。”我听见自己干巴巴地说，声音有点发虚。
    这是实话，但也是最大的谎言。
    我没有“自己解决”过，是因为我有过远比那更极致、更真实的体验。
    但这个真相，我死也不能说。
    （为了消除恐慌那次应该也不算，嘿嘿）
    “没有？！”他的眼睛瞪大了，像是听到了什么不可思议的事情。
    那目光里充满了难以置信，甚至还有一点惋惜？
    “我靠，真的假的？一次都没撸过？那你这不白长这么…”他及时刹住了车，没把那个词说出来，但意思再明白不过。
    “你就不难受？我要是有你这么大，自己弄的时候，感觉肯定特爽。”语气里带着一种天真的、对未知快感的想象和羡慕。
    “而且，”他挤了挤眼睛，用胳膊肘碰了碰我，脸上是那种男生间分享下流想象的猥琐笑容，但因为年纪尚小，这猥琐里还带着笨拙的稚气。
    “你这尺寸，以后谁当你女朋友，可真是，啧啧。不过也得小心点，别把杨颖吓着了…”他摇了摇头，后面的话没说完，但龌龊的暗示已经弥漫在水汽里。
    “你闭嘴行不行啊！”我关掉水，推开他，拉开帘子，走向储物柜，手忙脚乱地开始擦身子。
    王**看我真生气了，也不再继续，走到我旁边：“行行行，不说了不说了。开个玩笑嘛，抱歉抱歉。”他笑嘻嘻地也开始擦身子，仿佛刚才那些话只是最平常不过的男孩闲谈。
    我背对着他，不再理他，穿好衣服，先走出更衣室，等着杨颖出来。
    更衣室外的走廊，空气依然潮湿，但少了泳池区那股浓郁的氯水味，我靠在大厅冰凉的瓷砖墙上，看着女更衣室那些不断被掀起、走出各色人等的塑料门帘，等她。
    身体的疲惫感此刻才真正涌现，像退潮后留下的黏重沙砾，沉积在四肢百骸。
    淋浴间里王**那些话语的回声，还在脑壳里嗡嗡作响，混合着水流的残响。
    门帘又一次掀开。
    杨颖走了出来。
    她换回了来时的白色短袖和黑色短裤，头发湿漉漉的，用一根简单的橡皮筋在脑后束成了一个松散的低马尾，几缕发丝还贴在脖颈和脸颊边。
    脸颊大概因为热水的原因蒸得红扑扑的，透出运动后的放松。她手里拎着那个小小的背包，目光很快落在我身上。
    我们的视线相接。
    她朝我走过来，脚步轻快，带着泳后的松弛。“等很久啦？”声音清脆。
    “没，刚出来。”
    “王**呢？”她问。
    “还在里面。”我简短地回答，目光还落在她的发梢上。
    “哦。”她应了一声，走到我旁边，也学着我的样子，把背轻轻靠在墙上。
    我们并排站着，能闻到她身上传来的、和我一样的游泳馆廉价沐浴露味道，但混合着她自身的气息，又有些不同。
    那是一种干净的、湿漉漉的、属于杨颖的味道。
    又过了几分钟，他才晃悠着出来，他看到我们，咧开嘴笑，那笑容里有一种已经确认的意味。
    游完泳出来已是下午三点，正值太阳当空，我们沿着街边商店的雨棚，在阴影里走着。
    王**显然还处在一种亢奋的余韵里，话很多。
    他一会儿说起刚才谁溅起的水花最大，一会儿又说谁游的姿势最丑，问我们能不能踩到深水区的底，或者抱怨泳池水太呛。
    像夏日里密集的蝉鸣，填满了我们三人之间的空气。
    杨颖走在他一侧，偶尔笑着附和两句，或者反驳他夸张的描述：“你还好意思说别人，你自己跳下去那下，跟个炸弹似的。”
    而我，走在他的另一侧，沉默着。
    我的耳朵在听，却又好像什么都没听进去。
    那些话语飘进鼓膜，变成了无意义的嗡嗡背景音。
    我的全部注意力，都被体内那尚未平息的混乱和疲惫占据着，被分割成了两个无法调和的部分：
    一部分，死死锁定着身旁杨颖的存在。我听着她的声音，用余光捕捉着她手臂摆动的幅度、马尾晃动的频率、甚至她呼吸的细微节奏。
    另一部分，则陷入一种更庞大的不知所谓。王**的玩笑像一面粗糙的哈哈镜，照出我和杨颖之间那点珍贵又混乱的私密。
    （许多年后，当青春期的惊涛骇浪早已化为记忆里淡淡的涟漪，我才逐渐明白那种不知所谓的根源。它并非源于拥有一个秘密，而是源于第一次惊恐地意识到，十三岁的自己内心最真实、最汹涌的情感与体验，一旦试图表达或暴露，就极易被外部世界粗暴地误读。）
    “对吧毛刷？你应该也能踮着脚踩在深水区浮出水面了吧？”
    “啊？”我回过神，仓促地抬头，含糊地应道：“啊？嗯…好像是。”
    就这样，一路几乎都是王**在说，杨颖在听和答，而我，只是一个间歇性发出“嗯”、“哦”声的附和机器。
    我几乎不敢主动加入谈话，更不敢将话题引向任何可能触及核心的地方，只想这场三人同行尽快结束。
    不知不觉，到了一个路口，王**停了下来。
    “那我从这边拐了。”他指了指另一条路，然后很自然地看向我和杨颖，“你俩呢？怎么走？”
    问题抛出的瞬间，空气似乎凝滞了零点一秒。
    我感觉到杨颖的目光飞快地瞟了我一下，又迅速地转回他脸上。我还没来得及组织语言，就听见杨颖带着点随意却清晰的语调开口了：
    “我往这边，”她指了一下我们面前继续延伸的路，“毛刷家…好像也差不多是这个方向吧？应该能顺一段。”
    王**的脸上立刻浮现出那种我已经很熟悉的、了然于胸的笑容。
    那笑容分明在说：“看，我就知道。”但他没有戳破任何东西，只是点了点头，目光在我脸上扫过，带着一种“兄弟我懂”的戏谑。
    我几乎是紧接着杨颖的话音，快速而用力地点了一下头，目光直视王**，用一种刻意显得平淡、急于结束对话的语气说：
    “对，我和水水顺路。那我们先走了。明天再聊。”急不可耐的进行告别。
    “行！那我走了！”他爽快地挥挥手，“拜拜了你们！路上小心啊！” 那个“小心”，被他拖长了音调，里面满是笑意。
    但他没再多说一句，转身，晃悠着走了。
    直到他的背影在路口拐弯消失，我和杨颖之间那道由第三方存在勉强维持的、喧闹的屏障，才轰然倒塌。
    大概过了五六秒，杨颖轻轻地、几乎微不可闻地吸了一口气，然后，她迈开了脚步。
    “走吧。”她说，声音很平静，听不出什么情绪。
    我如梦初醒，赶紧跟上，落后她半步。我们一前一后，很快又变成并排，走向了回家的路。
    最初的几十米，是漫长的沉默。这沉默不再是被迫的，我想说点什么，问她游得开不开心？又比如我刚才为什么发神？
    我的余光能瞥见她微微低垂的侧脸，还有随着步伐轻轻摆动的纤细手臂。
    就在这沉默浓的快变成深色的墨水时，她忽然开口了：
    “王**今天，话真多。”
    我愣了一下，“啊，是，他一直都那样。”我连忙接上，声音有些发涩，“吵死了。”
    “嗯。”她应了一声，然后，似乎轻轻地、几不可察地笑了一下，随即消散在热浪里。
    又是几步沉默。
    但这一次的沉默，似乎不再那么坚硬和难熬了。
    那句关于王**的简单对话，像一根细针，轻轻刺破了紧绷的气球，虽然气没有一下子放光，但悄悄泄掉了一些。
    我们并排走着，距离开始慢慢靠近，时而由她发起一个最无关紧要的话题：
    “作业你写多少了？”
    “现在每天上午都要去补课，不能睡懒觉了。”
    再由我笨拙接应的节奏中，走到了该分岔的另一个小路口。
    “我到了。”她在路口停下，指了指一旁。
    “嗯。”我也停下。
    我们面对面站着，中间隔着一步的距离。
    她的眼睛在阳光下很亮，是很好看的琥珀色，看着我，笑了笑，那笑容里有一种了然的温和，或许，还有一丝同样不知如何是好的羞涩。
    “我爸妈，”杨颖再次开口，“他们还没下班，要晚上七点去了。”
    这句话像一道微弱的电流，穿过我混沌的脑海。家里没人。这些词语组合在一起，指向一个模糊的、却让我瞬间口干舌燥的可能性。
    她就那么静静地看着我，仿佛在等待我的反应。
    我的心脏在胸腔里沉重地跳动。所有下午的尴尬、羞耻、混乱，似乎都被她这句话推到了背景里，一个更原始、更灼热的念头占据了上风。
    淋浴间里王**那些话语带来的不适，此刻奇异地转化为一种更强烈的、想要确认什么的冲动，确认那些私密的记忆并非虚幻，确认我们之间那独一无二的连接。
    “对了，我上午补课后的课后作业，有道题不会做，完全没思路，帮我看一眼？”
    她又说了一句话。
    去看题。只是看题。
    但我们都心知肚明，那几道题是什么，并不重要。
    “好。”我听见自己的声音，沙哑，但清晰。
    只有一个字。
    楼道里很安静，只有我们的脚步声在水泥台阶上回响，一下，又一下，敲打着某种心照不宣的鼓点。
    她走在前面一步，单马尾随着步伐轻轻晃动，我跟着，眼睛看着她的背影，看着黑色短裤下笔直的小腿和清晰的踝骨，此刻的世界，只剩下这狭长、静谧、仿佛无限延伸的楼梯，以及前方那个引领我的身影。
    到了她家门前，她从那个小小的背包里掏出钥匙。钥匙插进锁孔，转动，“咔哒”一声，门开了。
    一股熟悉的的气息涌出来。
    这是属于她的空间的味道，与半个月前暴雨之夜闻到的，一模一样，却又仿佛因为隔了时日，多了一丝陌生的疏离感。
    我们走进去，她顺手关上门。
    随着门锁再次“咔哒”合拢，整个世界：天光、杂音、王**促狭的笑容、泳池边那些无所适从的目光，都被彻底隔绝在外。
    我们又一次，被这小小的空间所容纳，只剩下彼此，和那些无声轰鸣的记忆。
    客厅里窗帘半拉着，一切都和上次来时差不多。
    她把背包放在门口的鞋柜上，发出一声轻响。
    她转过身，面对着我，却没有立刻去看所谓“不会做的题”。
    她的手指无意识地捻着短袖下摆，目光在我脸上停留片刻，然后移开，看向了浴室的方向。
    “那个…”她开口，手指无意识地搓了搓上臂的皮肤，“刚才在游泳馆，冲得太急了，用的那个洗发水和沐浴露也感觉差差的，没冲干净，身上好像还有股味道。”
    她抬手，闻了闻自己的手臂，眉头微微蹙起，这个动作让她看起来像个抱怨卫生条件的小孩子。“我想，再去冲一下，好好洗洗头发。”
    说完，走向浴室，步子不快。
    到了浴室门口，她伸手按亮了里面的灯，光线涌出来。她没有立刻进去，也没有关上门，而是停顿在那里，手扶着门框，背对着我。
    我明白她的话不仅仅是在说洗澡。她将选择权，连同所有的羞耻和勇气，一起推给了我。
    我想靠近的渴望和怕被拒绝的恐惧激烈交战。
    脑子里闪过下午她穿着泳衣的背影，闪过王**那些暗示，更闪过半个多月前，在这所房子里发生的一切。
    那些触感、温度、气息，隔着时间的薄纱，此刻变得无比鲜明，灼烧着我的神经。
    最终，是身体里那股横冲直撞了半个下午的躁动，和混杂着羞耻、渴望、恐惧、还有一股不服输般的、想要夺回某种掌控感的少年意气，推着我动了起来。
    我的脚步很轻，带着迟疑，一步一步挪到浴室门口。
    她依然背对着门口，手扶着门框，但我能看到她的肩膀微微绷着。
    我张了张嘴，却没发出声音，又试了一次，舌尖抵着上颚，：
    “那…我…”
    话没有说完，也不敢说完。只是两个音节，悬在空气里，充满了笨拙的试探。我的脸烧得厉害，眼睛死死盯着她后背。
    她没有立刻回头。
    然后，我看见她扶着门框的手，极其轻微地、向内缩了一下。
    接着，她的身体向旁边挪动了小小的一步，让开了门口更多的空间。
    没有言语，没有点头，也没有回头看我一眼。
    但这一个小小的侧身动作，却像一道明确的许可，瞬间击溃了我所有残留的犹豫。
    我侧身挤进了浴室，轻轻带上了门。
    门锁发出一声轻微的“咔”。
    这下，连客厅也被隔绝了。
    世界被压缩到这个铺着白色瓷砖、弥漫着旧日水汽痕迹的狭小空间里。
    灯光惨白，照亮每一寸瓷砖的缝隙和金属水龙头上的水垢。
    浴室比记忆里似乎更小了些。暖白的灯光毫无保留地洒下，瓷砖墙反射着光，有些刺眼。空气迅速变得潮湿、闷热。
    杨颖站在淋浴花洒下方，依旧背对着我。她开始脱衣服。动作不快，甚至有些慢，带着一种刻意维持的、却依旧微微颤抖的镇定。
    没有人说话。只有我们两人略显粗重的呼吸声，在密闭的空间里被放大，交织，碰撞。
    她先双手交叉，捏住短袖的下摆，向上掀起。
    布料摩擦过皮肤的声音窸窸窣窣。
    先是露出一截柔韧的腰肢，因为手臂上举的动作，侧腰绷出两道向内收紧的、流畅而有力的弧线。
    短袖被脱下，然后是小背心，随手扔在旁边的洗衣篮边沿。
    她的背部有些单薄，肩胛骨清晰地凸起。
    但让我移不开眼的，不是骨骼的形状，而是光影在她皮肤的表现：灯光从头顶打下，沿着她脊椎那道凹陷的浅沟，流泻下一道笔直而柔和的阴影，而后在腰窝处稍微扩散，形成两潭浅浅的深色。
    而在肩胛骨顶端和肩膀的弧线上，光线聚集，将她小麦色的肌肤照得几乎有些透明，能隐约看到皮下一丝淡青色的血脉纹理。
    半个月前抚摸过的肌肤，此刻在明晃晃的浴室灯下，呈现出一种截然不同的、近乎脆弱的质感，却又因那清晰的生命脉络，充满了鲜活的吸引力。
    她没有停顿，手指勾住了黑色短裤的松紧带，连同里面的内裤，一起向下褪去。
    弯腰的动作让她的背部线条拉长，从肩到腰再到骤然收紧的臀胯，划出一道充满青春韧性的曲线。
    短裤褪到脚踝，她抬脚，将其和内裤一起踢到洗衣篮里。
    然后，她就那样背对着我，完全赤裸地站立着。
    半个月前在卧室昏黄灯光下的身体，充满了情欲和初绽；而此刻在浴室炽白灯光下的同一具身体，却呈现出一种截然不同的质感，一种被日常光线粗暴检视着的、纤毫毕现的赤裸，带着沐浴前微微汗湿的光泽，和一种因毫无遮蔽而显得格外脆弱的生动。
    它熟悉又陌生，像是把记忆中那场暴雨里潮湿滚烫的触感，翻译成了清晰、安静、却同样令人窒息的视觉语言。
    她的身体好像在微微颤抖着，不是因为冷，是一种无所遁形的、极致的羞怯与紧张。她双手垂在身侧，手指无意识地蜷缩又张开。
    我僵在原地，看得呆了。
    不仅仅是因为阴茎早已硬的发胀，更是一种更深的怔忡。
    像是隔着时光尘埃，终于再次清晰地看到了那幅珍藏在心底、却不敢时时翻看的画面。
    一种混合着确认的狂喜、失而复得的悸动，以及对她如此毫无防备地站在我面前所感受到的、近乎疼痛的怜惜，狠狠攥住了我的心脏。
    她似乎能感受到我目光的重量，她极快地、几乎像受惊小鹿般，侧过头，用眼角的余光飞快地瞥了我一眼。
    那一眼，瞬间与我呆滞的目光撞上。她的脸颊绯红，眼神里充满了水汽般的迷蒙和羞怯，但在那之下，我似乎看到了一丝询问，一丝鼓励。
    她的目光扫过我同样衣着完整的身体，在我腰间那无法掩饰的窘迫隆起处，极其短暂地停留了也许只有零点一秒，然后像被烫到一样，迅速转了回去，将头垂得更低，耳根红得仿佛要滴血。
    我猛地回过神，手忙脚乱地开始脱自己的衣服。
    动作笨拙、仓促，甚至有些粗暴，手指有些不听使唤。
    三下五除二地扯掉T恤、短裤、内裤，胡乱扔在地上。
    我知道，她能听到，能感觉到，甚至可能从面前瓷砖那并不清晰的倒影里，看到我同样赤裸的、清瘦而紧张的背影，以及那绝不可能被忽略的、昂扬而深色的、与她记忆和认知形成残酷对比的生理反应。
    当我终于脱掉所有束缚，那坚硬的灼热也更加鲜明地存在着，宣示着无法掩饰的欲望。
    随后她拧开了水龙头。
    “哗——”
    水流骤然冲击在地面的声音响起，在狭小空间里轰鸣。很快，蒸腾的热气开始弥漫，模糊了瓷砖墙，也柔和了灯光。
    她试探着伸出手，去感受水温。纤细的手指在喷溅的水花中穿梭。
    我犹豫了一下，也慢慢挪了过去，站到花洒范围的边缘，离她还有一臂的距离。温热的水珠溅到我身上，我下意识地伸手去碰那道主要的水流。
    “嘶！”指尖传来的温度让我猛地缩回手。好烫！远超我能接受的洗澡水温。
    “烫吗？”她的声音从水帘那边传来，隔着水声，有些模糊。
    “…嗯，有点。”我老实承认，看着自己瞬间泛红的指尖。
    “我觉得刚好。”她小声说，声音几乎被水声吞没。她伸手，帮我调凉，温度低了一点点，但依然比我习惯的要热得多。
    我们各自僵硬地抬起手臂，开始机械地清洗自己，目光都直直地看着前方的瓷砖墙，或者低头盯着脚下汇聚的水流。
    沉默再次降临，但这一次，沉默里充满了水流声，充满了逐渐升高的体温，充满了近在咫尺的、赤裸的、散发着熟悉又陌生气息的彼此。
    她挤了洗发水，揉搓着头发，泡沫堆砌起来。
    我则胡乱地往身上打着沐浴露。
    动作都很不自然，目光偶尔在水汽中相遇，又迅速闪开。
    中间那短短的距离，仿佛隔着一道灼热的墙。
    冲洗掉头上的泡沫后，她甩了甩湿漉漉的头发，水珠溅到我的手臂上，带着她的体温。
    我看向她。
    她也正好看向我。
    隔着袅袅升腾的白色蒸汽，我们脸上的红晕都清晰可见，眼神里充满了同样的不知所措和某种亟待冲破的渴望。
    我的勇气，或者说是那股从进入这个浴室就开始累积、在水流和蒸汽催化下不断膨胀的冲动，终于冲破了羞怯的堤坝。
    我慢慢地、极其缓慢地，向着她的方向，挪动了一小步。
    她没有后退。
    我又挪了一小步，伸出右手，指尖带着水珠和轻微的颤栗，小心翼翼地，触碰到了她垂在身侧的手背。
    触电般的感觉。
    我的手指停顿了一秒，然后，笨拙地、试探性地，勾住了她的小指。
    她的手指蜷缩了一下，而后轻轻地、坚定地，翻转过来，让掌心向上，然后，将她的手指，一根一根，穿进了我的指缝之间。
    紧紧扣住。
    两只手都湿漉漉的，滑腻，微颤，却又无比用力地纠缠在一起。
    牵手的动作像打开了某个开关。
    她的脸颊被热气蒸得绯红，额发湿漉漉地贴在皮肤上，水珠不断从睫毛上滚落，不知是热水还是别的什么。
    眼睛像被水洗过的琥珀，湿亮，迷蒙，里面翻涌着我看不懂的、复杂的情绪：羞怯、紧张、期待，或许还有一丝和我一样的、豁出去的勇敢。
    这一瞬间，所有的僵硬和隔阂都土崩瓦解。
    我用力将她拉向自己。
    我们赤裸的、湿滑的身体，毫无阻隔地贴在了一起。
    胸口贴着胸口，腿贴着腿。
    热水从我们紧贴的缝隙中流淌而下，却无法浇熄那从相贴皮肤下骤然爆燃的火焰。
    她的身体比记忆中更温热，更柔软，也似乎更单薄。
    我能清晰地感受到她胸前那两团并不大却弹性十足的柔软，正紧密地挤压着我的胸膛，顶端的已经突起的乳头硬硬地硌着我，以及感觉到她肋骨下急促的心跳。
    而我的身体，也给出了最直接的反应。
    那坚硬灼热的存在，无可避免地、结结实实地抵在了她平坦的小腹下方，甚至微微陷进那柔软肌肤的凹陷处。
    “嗯…”她在我怀里发出一声短促的、被闷住的呜咽，身体剧烈地颤抖了一下，也下意识地伸出手，环住了我的腰。
    我们就这样紧紧抱着，谁也没有动，仿佛在适应这突如其来的、全面积的亲密接触。
    水流冲刷着我们的后背、肩颈，蒸汽弥漫，呼吸交织在一起，变得滚烫而急促。
    我隔着水幕寻找她的嘴唇，在水流中相遇。
    起初只是试探的、湿润的触碰，带着洗发水和沐浴露的香气，以及彼此唇上温热的水意。
    但很快，像磁石相吸，积蓄了想念、下午的煎熬、此刻肌肤相亲的刺激，如同决堤的洪水，冲垮了那一点生涩的试探。
    亲吻变得深入、急切，甚至有些笨拙的凶狠。嘴唇急切地碾压，牙齿不小心磕碰到，舌头笨拙又渴望地探入、纠缠，交换着彼此口腔里的味道。
    呼吸彻底乱了，只剩下灼热的喘息和压抑不住的、从喉咙深处溢出的细微呻吟。
    热水不停地冲刷着我们的头顶、肩膀、紧贴的身体，但所有的感官都集中在了唇舌的交融和身体紧密无间的触感上。
    我的手不再满足于仅仅搂着她，开始在她光滑湿润的背脊上游走，从微微凸起的肩胛骨，顺着那道诱人的脊柱凹陷，一路下滑，来到她纤瘦却柔韧的腰肢，反复流连，用力地揉按，仿佛想将她更深地揉进自己的身体里。
    她的皮肤烫得惊人，在我的掌心下滑动，每一寸起伏，每一道曲线，都唤醒着半个月前那个暴雨之夜的记忆，却又叠加了此刻在明亮浴室、水汽蒸腾中的全新触感，更加鲜活，更加令人疯狂。
    她的身体在我的抚摸和亲吻下变得越来越软，越来越烫，像要融化在水流中。
    她无意识地用身体磨蹭着我，喉咙里溢出断断续续的鼻音，分不清是快乐还是期待。
    而那摩擦带来的刺激让我的阴茎跳动得更加厉害，她从亲吻中挣脱开来，脸涨得通红，眼神迷乱而羞耻，飞快地垂眼，看向我们身体紧紧相贴的地方，虽然看不见，但那存在感和触感是如此鲜明。
    她能感觉到，那尺寸，那硬度，那灼热的温度，隔着皮肤，无比清晰地传递过去。
    那是半个月前曾深深闯入她身体、留下不可磨灭记忆的源头。
    此刻，它再次苏醒，带着更甚以往的冲动和渴望，抵在她小腹。
    她的眼神里充满了被唤醒的、熟悉而陌生的悸动。
    我看着她通红的脸颊和那双盛满了复杂情绪的眼睛，手臂收紧，将她更用力地按向自己，让那坚硬的抵触变得更加密不透风。
    我能感觉到她的小腹是如何被挤压、变形。
    她的喉咙里又溢出一声细微的又像是别的声音，身体更加柔软地贴靠过来，她的手臂环得更紧，手指在我的后背无意识地抓挠、滑动，生涩而用力，仿佛在寻找一个支撑点，又仿佛是一种无声的、颤抖的许可。
    浴室里只剩下哗哗的水声，和我们交织在一起的、越来越粗重滚烫的喘息。
    蒸汽浓得化不开，一切都模糊了，只剩下触感，温度，和几乎要冲破胸膛的悸动。
    就在这感官的浪潮即将把我们彻底淹没的顶点，我凑到她的耳边，嘴唇擦过她滚烫的耳廓，用已经沙哑不堪、带着剧烈喘息和无法抑制的渴望的声音，艰难地挤出断续的字句：
    “水水…去…去房间…好不好？”
    她没有立刻回答，只是身体软得像一滩融化的蜜糖，挂在我身上。过了几秒，我感觉到她极轻地、几乎难以察觉地点了一下头。
    紧接着，她环在我腰后的手，轻轻推了我一下。
    我们松开了彼此，哗哗的水声还在继续，谁也没说话，怕那刚刚烧起来的、不管不顾的火又炸开，只是凭着一种急切而慌乱的默契，开始行动。
    她关了水龙头，抓起一条挂在旁边的、淡黄色的毛巾，胡乱在自己头发和脸上抹了几下，然后，也在我脸上、脖子上擦了几下。
    动作有点笨拙，像给小动物擦毛。毛巾还带着她的体温，和她自己身上那种独特的气息。她擦得很匆忙，在掩饰什么，或者催促什么。
    然后她转身，光着脚，踩在微凉、积着水渍的瓷砖地上，先一步走出了浴室。
    我也顾不上穿衣服，就这么赤条条地，跟着她走了出去。
    下午三点多的阳光，毫无遮挡地从客厅剩下那一半窗户斜射进来，在地板上投下大片明亮得刺眼的光斑。
    我们就这样赤裸着，身上水光淋漓，一步一个湿漉漉的脚印，从光线边缘的浴室门口，走向同样被阳光充斥的走廊。
    脚印很快在地板上淡去，只留下一道隐隐的水痕。
    杨颖走在我前面半步，走向她的房间。
    她的脊背挺得笔直，但步伐有些快，透露出同样的紧张。
    阳光照在她小麦色的皮肤上，水珠像无数细小的钻石，在她光滑的肩背、瘦削的腰肢、挺翘的臀部上滚动、闪烁，然后不堪重负地滑落，留下一道道转瞬即逝的湿亮痕迹。
    她颈后的碎发还湿着，贴在皮肤上，随着走动微微晃动。
    我的目光无法从她身上移开，也无法从自己身上那昂然挺立、昭示着所有急切欲望的部位移开。
    她推开卧室的门，走了进去。
    我紧跟着迈入。
    此刻，整个房间都被一种近乎透明的、金白色的炽烈光线充满。
    这光与雨夜那昏黄温暖的灯光截然不同，也与清晨那种带着希望和朦胧的晨曦迥异。
    它强烈，直接，透彻，带着夏日特有的明亮，从窗户毫无遮挡地倾泻而入，像一道金色的瀑布，将整个房间，连同房间里即将发生的一切，都冲刷得纤毫毕现，无所遁形。
    而我们，就站在这片光的瀑布中央。
    杨颖停在了床边，转过身，面对着我，水流和没擦干的水珠，在她肌肤上覆盖了一层细密的光泽，她湿漉漉的头发、睫毛、肩膀手臂上细小的绒毛，都在发光。
    我的目光，贪婪地，又带着被阳光曝晒的羞耻，落在她身上。
    水珠在她身上流淌的轨迹，在光线下被无限放大、放慢。
    一颗特别顽皮的水珠，正从她颈侧滑落，沿着锁骨的凹陷一路蜿蜒，然后，滴落在她胸前那刚刚开始发育、微微隆起的、浅粉色“花蕾”的顶端。
    那颗水珠颤巍巍地悬挂在已经因为冷空气和紧张而微微发硬的乳尖上，将阳光析解成七彩的微光。
    它悬挂了几秒，终于不堪重负，顺着那圆润小巧的弧线，“嗒”地一声，滚落下去，在她平坦紧实的小腹上，留下一道转瞬即逝的湿痕，然后消失不见。
    太清楚了。清楚得让我全身的血液都轰鸣着往下冲。
    她也看着我。
    她的目光没有躲闪，但也绝不轻松。
    那目光里有很多东西：有熟悉的羞涩，脸颊和脖颈在阳光下红得透明；有一丝不易察觉的害怕，或许是想起了雨夜的疼痛；还有一种专注的好奇。
    她像是第一次在如此明亮的光线下，看清我的身体，看清我那与她截然不同的、充满攻击性的部分。
    她的视线，最终落在了我那早已坚硬如铁、昂首指向天花板的阴茎上。
    在这样毫无保留的阳光下，我那早已坚硬如铁的反应不可遮挡。
    深紫红色的龟头饱满得像一颗鸡蛋，表面因为之前的激动和此刻的光照，泛着一种湿润而危险的光泽。
    几根青筋在表面虬结凸起，随着我沉重的心跳和血液的奔流，一下下搏动着，彰显着里面奔腾的血液和无法抑制的欲望。
    整根阴茎以一个夸张的角度向上翘起，直直地指向天花板，在对抗着什么，在渴求着什么，顶端还挂着一点在浴室时便已渗出、此刻变得晶莹粘稠的液体，在阳光下闪着暖昧的光。
    她看了很久，久到她长长的睫毛开始飞快地眨动，脸颊和耳朵以肉眼可见的速度变得通红，连脖颈和锁骨那片皮肤都染上了绯色：“…好大…感觉比上次…看着还大…”
    这句最直接的感叹，在明亮的阳光下，不带任何情色技巧，却比任何挑逗都更让我血脉贲张。
    一种混合着骄傲、羞耻和更加汹涌的渴望的情绪，将我吞没。
    我不知道该说什么，只是一步步向她靠近。
    她没有后退。相反，她像是终于下定了决心，或者说，被我的靠近推着，做了一个决定。
    她不再站着承受我目光的灼烧，而是转过身，走向床边。
    脚步在地板上留下最后几个潮湿的印记。
    她走到床沿，有些僵硬地、慢慢在床沿坐了下来。床垫微微下陷，发出轻微的“吱呀”声。
    她坐在那里，坐得很直，双腿并拢，双手放在并拢的膝盖上，手指无意识地蜷缩着，目光低垂，看着自己光裸的、还在微微反光的脚背。
    然后，她抬起头，看向我，同时，原本并拢放的双腿，向两侧分开了一点。就那么一点点，一个几乎难以察觉的角度。
    那双在阳光下清澈无比的眼睛里，有紧张，有依赖，还有一丝豁出去的、交给你的坦然。
    这个动作，这个姿态，比任何语言都更有力量。它平息了我最后一丝犹豫。
    我迈步，朝她走去。
    地板传来我脚掌的轻微声响，我在她面前停下，伸出手，不是去拉她，而是有些颤抖地，轻轻碰了碰她的肩膀。
    她的皮肤温热，还带着水汽的微凉，触感细腻得让我指尖发麻。
    “水水…”我听到自己的声音沙哑得不像话，“我…我想看看。”
    她没有说“看什么”，但我们心知肚明。
    她脸上的红晕更甚了。
    她咬了咬下唇，又是那样极轻地、几乎看不出来地点了一下头，然后，像是用尽了所有勇气，将原本只分开一点点的双腿，缓缓地、带着一种顺从，向两侧分得更开了一些。
    我蹲下身，目光落在她紧闭的双腿之间，阳光正好将她腿间那片最隐秘的区域，照得毫发毕现。
    和记忆中雨夜朦胧灯光下、清晨柔和曦光中的景象都不同。
    在此时午后炽烈的白光下，稀疏的、颜色极淡的绒毛柔顺地贴伏在肌肤上，隆起的耻骨区域和饱满的花苞，颜色却是一种更浅、更娇嫩的粉，像被阳光晒透的桃子尖。
    花苞因为之前的亲密和此刻的暴露，已经微微丰润，两片大花瓣柔软地分开着，不再是处女时羞涩紧闭的、需要艰难开拓的模样，露出里面更加湿润、颜色更深的湿润的缝隙。
    我能看到那缝隙深处，那一圈小小的、曾经被我强行撑开的肌肉，此刻正微微翕动着，像一张渴望呼吸的小嘴，缓缓地、源源不断地渗出晶莹的液体，量不算大，却足够将那粉嫩的入口和周围的花瓣浸润得油光水滑，闪烁着情动而脆弱的光泽。
    那爱液如此清澈，在阳光下几乎透明，顺着她的皮肤，缓缓流向更下方。
    空气里弥漫开一股淡淡的、难以言喻的甜腥气息，混合着沐浴露和阳光的味道。
    它已经准备好了。湿得一塌糊涂。
    我用指尖，极其小心地，沿着那湿润的缝隙，从上到下，轻轻抚过。
    指尖传来惊人的柔软、温热和滑腻。
    她浑身剧烈地一颤，从喉咙深处溢出一声短促的呜咽，双腿猛地想要合拢，却又被我的身体和她的意志阻止，只能无助地微微颤抖。
    “水水，”我抬起头，看着她已经迷离泛红的脸，声音哑得厉害，“好多水。”
    她羞得说不出话。
    我站起身，她也随着我的动作，下意识地向后挪了一点，整个人更深地陷进床垫里。
    我膝盖跪上床垫，俯身靠近她。
    我们赤裸的身体，在阳光下拉出长长的、几乎交叠的影子。
    我的胸膛能感受到她身上未干水珠的凉意，和她皮肤下透出的、越来越滚烫的温度。
    她伸出手，不是来牵我，而是抓住了我的手腕，她抓得很紧，指尖甚至有些用力。
    然后，她拉着我的手腕，将我的手，引向她的身体。
    不是腿间，而是她平坦紧绷的小腹，再向上，覆在了她左边那枚微微颤抖的“花蕾”上。
    我的掌心瞬间被那团柔软、温热、顶端有一颗硬硬小东西的触感填满。她闭上了眼睛，睫毛颤动。
    我顺势将另一只手撑在她身侧，将她笼罩在我的身影之下。
    阳光被我挡住一部分，在她脸上投下摇曳的阴影。
    我低下头，吻住她的唇，不再是浴室里那种探索的轻柔，而是带着灼热的、不容抗拒的力度。
    她呜咽着回应，手臂环上我的脖子。
    这个亲吻是最后的引线，唇分。
    我挺起身子，分开她的双腿，跪在她双腿之间，用手扶住自己那涨得发痛的根部，将那硕大骇人的紫红色龟头，抵上了那片早已湿滑泥泞、微微开合的入口，像一个小小的、有弹性的环，温柔但坚定地拒绝着入侵者。
    在阳光下，一切都清晰得残酷，又美得惊心动魄。
    我腰部微微用力。
    “嗯…”她立刻发出一声吃痛的闷哼，眉头紧紧蹙起，抓着床单的手也收紧了。
    龟头艰难地挤开那两片柔软湿润的花瓣，陷入一个紧窄无比、却又滑腻温热的入口。
    和雨夜昏暗中纯粹的感觉不同，此刻，我能看到这挤入的过程：入口那圈粉嫩娇小的肌肉环被一点点挤压开，无情地向外翻开，紧紧地、死死地箍住我暗色的、粗大的龟头，形成一圈清晰无比的、被撑到半透明的肉环。
    那圈嫩肉在阳光下，呈现出一种更深的水红色，微微地颤抖着，像一朵真正意义上的花，被迫为我绽放。
    “嘶！”我倒吸一口凉气，不是因为疼，而是因为那种被清晰“箍死”的触感，混合着视觉的冲击，带来一阵令人头皮发麻的快意。
    “水水”我喘息着说，“你咬得，太紧了！”
    “笨…笨蛋…”她睁开泪眼朦胧的眼，断断续续地抱怨：“是你…太粗了…啊…撑开了…”
    我停住，不敢再进，汗水开始从我的额角渗出。
    在阳光的直射下，我们连接处的景象一览无余：我粗大的茎身只进入了一个头部，后面更粗的部分还没进去，而入口处那圈嫩肉已经绷到了极限，闪着湿漉漉的光。
    这种感觉很奇妙，像被一个温暖的、有生命的橡皮圈套住，不让你进，也不让你退，就那么温柔地、坚定地箍着。
    而后，爱液混合着一点点…极淡的、几乎看不清的粉红色丝缕，从我们紧密贴合的边缘渗了出来。
    流血了。虽然只有一点点。
    我的心猛地一揪，所有汹涌的欲望都被这抹红色刺了一下。
    “流血了”我停下所有动作，声音里带着慌乱和心疼，“疼不疼？是不是很疼？”
    她摇摇头，声音闷闷的，却带着一种奇异的坚持：“没…没事…别管它…继续…”
    她说着，腰肢却难以自控地向上微微抬了抬。
    这个细微的动作，让那抹红痕带来的些微波澜，瞬间被更汹涌的浪潮淹没。
    它不再是阻碍，反而像一种无声的证明，证明着这具身体为我所承受的，以及她愿意继续承受的。
    我深吸一口气，腰部再次缓慢而坚定地用力。
    推进的过程，在阳光清晰的照射下，触觉，也因此被视觉放大。
    不再是黑暗中的神秘包裹，而是明亮下的、每一寸阻力都历历在目。
    我能“感觉”到，也仿佛能“看到”，自己的龟头是如何一寸寸挤开她内部那一层层稚嫩、湿滑而紧致的褶皱。
    那是一种清晰的、富有层次的路径感。温暖，湿滑，但阻力分明，在绝对的光明下仿佛有了形态，它们抵抗、被熨平、再包裹上来。
    特别是当我进入阴茎中部、和龟头差不多粗大的一段时，一种前所未有的挤压感传来：不是被“吮吸”，而是她内部所有的嫩肉，都在拼尽全力地抵抗这种超越常理的扩张，却又因为极致的湿润和身体的接纳，而无法抗拒地、被彻底地撑满。
    “啊…啊…”她的呻吟变成了破碎的、拉长的气音，手指将床单抓出一朵朵花。
    终于，在一种几乎要被夹断的紧绷感中，我最粗的部分也滑了过去，龟头再次顶到了一处异常柔软又硬韧的所在。
    那是她身体的尽头，子宫颈。
    在阳光下，我能想象出那个画面：我深紫色的龟头，紧紧抵在她身体最深处的粉红色肉壁上，严丝合缝，没有一丝空隙。
    我被完全填满了，她也被完全填满了。
    我停住了，没有试图将自己完全没入。
    更主要的是不敢动，因为那种感觉太强烈，强烈到我怕一动就会立刻崩溃，此刻被如此温暖、紧致、湿润的环境包裹着，每个神经末梢都在尖叫。
    我的阴茎在她体内不受控制地跳动，每跳一下，她都会轻轻颤抖，喉咙里发出细小的呜咽。
    阳光毫无保留地洒在我们赤裸交叠的身体上，空气里只有我们粗重的、交织在一起的喘息声。
    汗水混合着未干的水珠，从我们紧贴的皮肤之间渗出，在阳光下闪闪发亮。
    我们之间，没有一丝缝隙。
    世界暂停了。
    我能感觉到她内部那惊人的高热和无处不在的、细微的悸动，像无数颗小心脏在紧贴着我的皮肤跳动。
    她包裹我的方式，不再是雨夜那种陌生而惊慌的紧箍，而是一种更熟稔、更依恋的、仿佛天生就该如此的嵌合。
    那种紧，不是排斥，而是一种极致的接纳，紧得让我寸步难行，却也紧得让我灵魂战栗。
    然后，我开始了缓慢的移动。
    只是微微的退出，再进入。
    每一次退出，在明亮的阳光下，我都能看到自己粗大、湿亮的茎身被爱液浸染得晶亮滑腻，从那个被撑得圆圆的粉嫩入口中滑出；再进入，都能看到那粉嫩的入口如何被艰难地撑开，吞没。
    视觉的刺激与触觉的快感疯狂交织，也从未如此残酷地放大着快感的每一处细节。
    起初，她还是很紧张，身体僵硬，只有细微的颤抖。
    但随着我缓慢而持续的律动，开始一点点融化。
    她紧蹙的眉头渐渐松开，咬着的下唇也微微张开，溢出断断续续的、不再完全是痛楚的呻吟。
    她抓在床单上的手，不再死死掐着，而是变成了无力的抓握。
    最明显的是她的腿，那原本蜷缩着、无处安放的双腿，开始一点点地放松，然后，像是摸索到了什么，缓缓地、带着犹豫地，抬起，环上了我的腰。
    当她的脚踝终于在我腰后交叉，以一种并不熟练甚至有些笨拙的姿势勾住时，我们之间最后一点距离也被消除了。
    这个姿势让她更彻底地向我敞开，也让我能阻力更小的撞击她那尽头。
    她发出一声拉长的、带着泣音的叹息，不知是痛苦还是欢愉。
    “毛…毛刷…”她叫我，声音沙哑绵软。
    “嗯？”我的动作没停，汗水顺着我的脸聚集在下巴。
    “可…可以…快一点…”她的声音带着一种她自己可能都没意识到的渴求。
    这句话给了我巨大的鼓励，和放纵。
    我一直紧绷的、小心翼翼的节奏瞬间被打乱。
    我更用力地摆动腰胯，床垫下的弹簧开始发出不堪重负的、有规律的“吱呀”声，混合着我们越来越急促的喘息和肉体撞击的黏腻声响，在充满阳光的房间里回荡。
    她的反应也越来越剧烈。
    呻吟声变得高亢而破碎，不再压抑。
    环在我腰后的腿不自觉地收紧，脚背绷直。
    她的手开始胡乱地抓挠我的手臂，又无力地滑落。
    腰肢也随着我的撞击轻轻摆动，喉咙里溢出甜腻的呻吟和无伦次地哭喊：“太深了…肚子…肚子要被你顶穿了…”
    我没停，停不下来了。
    我想顶穿她，想进入她身体更深处，想把自己完全埋进她体内。
    这种想法很疯狂，很幼稚，但此刻控制我的不是理智，是本能，是欲望，是这段时间的等待和积蓄。
    我的动作越来越快，越来越重。床架开始发出有节奏的摇晃声，吱呀，吱呀，配合着我们身体的撞击声。
    阳光照在她仰起的脖颈上，汗水沿着优美的曲线流淌。
    她的眼睛大部分时间紧闭着，偶尔睁开，里面是一片涣散迷离的水光，映照着晃动的天花板和炽烈的阳光。
    就在我动作近乎疯狂地冲撞时，她的身体忽然剧烈地一震，环在我腰后的双腿猛地绷直，整个身体向上弓起，脖子向后仰去，喉咙里发出一声被堵住的、尖锐的吸气声，随即，所有声音都消失了，只剩下剧烈而无声的颤抖。
    我清晰地看到，她的小腹猛地向内收紧，绷出清晰的肌肉线条，然后又放松，如此反复了几次。
    与此同时，她的小腹深处，那紧紧包裹着我的阴道，传来一阵前所未有的、剧烈而高频的痉挛和收缩！
    像是一股无形的、强大的力量从最深处爆发出来，疯狂地绞紧、挤压着我深埋在内的最敏感部位。
    “啊…！不…不行了…毛刷…我…”她在剧烈的颤抖中语无伦次，身体像夏日暴雨中的树叶。
    她高潮了。
    我停住了，全身的肌肉都绷紧了，不是因为我想停下，而是因为在她身体内部，那一阵阵毫无规律的、剧烈的痉挛，像有一只温暖而慌乱的小手，在里面拼命地攥紧、松开、再攥紧，死死地箍着我，吸着我。
    快感的潮水在我自己体内汹涌上涨，几乎要漫过理智的堤坝。
    差点就让我跟着她一起崩溃。
    那是与第一次黑暗中懵懂的释放、清晨征服般的探索完全不同的感觉。
    这是一种清晰的、被对方的失控所直接牵引的、近乎危险的快感。
    我想动，想在她那变成一阵阵温柔的、有规律的轻颤，像退潮后的余波中冲刺，想追寻那即将到来的、自己的释放。
    但一种奇怪的、笨拙的体贴拽住了我，她看起来那么…耗尽力气。
    瘫软在床上，胸脯剧烈起伏，眼神涣散地望着天花板，嘴唇微微张着，发出细碎的、像小猫一样的呼气声。
    汗水把她的额发黏在脸颊上，小麦色的皮肤泛着一层动人的红晕。
    我就一直跪在她双腿之间，俯身看着她，视线稍微下移，就能看见我那深色的、与她柔嫩入口处微微红肿的肌肤形成的刺目对比，看见边缘因为紧密嵌合而显得格外紧绷的线条。
    杨颖的眼睛慢慢恢复了焦距。
    她看向我，眼神里还残留着迷离的水光，然后，她伸出双手，好像是想抱我，我俯下身，她双臂环住了我的脖子，轻轻往下拉。
    我顺势趴下，压在她身上，但用手肘撑着床，怕压坏她。
    我们胸膛贴着胸膛，能感觉到彼此滚烫的皮肤和急促的心跳。
    她的手臂软软地搭在我背上，手指无意识地划拉着我背。
    这动作，混合着高潮后空气中愈发甜腥的气息，让我刚刚稍有平复的躁动，再次野火般燎原。
    我动了一下腰，极其轻微，只是想缓解一下那快要爆炸的胀痛。
    “嗯…”她立刻从鼻腔里溢出一声绵长的、带着浓重倦意的哼吟，眉头蹙了一下，像是抗议，又像是无意识的迎合。
    “还好吗？”我哑着嗓子问。
    “有点累。”她在我耳边轻声问，气息吹得我耳朵痒痒的。
    我们就这样一动不动地趴了一会儿，阳光移动了一小格。
    我听着她渐渐平缓的呼吸，感受着自己的龟头仍然死死顶住她的宫颈，那股无法宣泄的洪流在左冲右突。
    这不是欲望，更像是一种悬在半空、不上不下的焦虑。
    又过了几分钟，她似乎恢复了一点力气，在我颈窝里轻轻蹭了蹭，含糊地说：“你…好重…”
    我这才意识到自己不知道什么时候把全部重量都压在她身上，连忙用手肘撑起一些。这个动作让阴茎退出了一些，我们两人同时吸了口气。
    “你还没出来呢”她声音带着事后的绵软和一丝撒娇般的依赖。
    “水水，那我们换个姿势？”其实我根本不知道还有什么姿势。
    我只是小心翼翼地退出来，那个过程缓慢而黏腻，能清晰地感觉到她内部不舍的挽留和摩擦。
    当我完全退出时，我们两人都轻轻地“嘶”了一声。
    低头看去，连接处一片狼藉，自己依旧昂扬挺立、甚至因为刚才的刺激而颜色更深阴茎沾满了混合着她的爱液和一点点淡淡的、新渗出的血丝。
    我慢慢躺下，侧躺在她身边。杨颖也侧过身，面对我。
    她的脸颊红晕未褪，眼神清亮了一些，带着一种亲昵的、毫无防备的困倦。
    她看着我，然后目光向下，落在我依然精神抖擞的所在，脸上闪过一丝极淡的羞赧，但很快又被一种更自然的好奇取代。
    她伸出手，不是去碰那里，而是拉住了我的一只手，放在她自己的腰侧。
    然后，她自己调整了一下姿势，慢慢抬起一条腿，轻轻地、试探性地，搭在了我的腿上。
    我靠过去，手臂从她颈下穿过，让她枕着，另一只手顺着她的脊背滑下，停在她紧实翘挺的臀瓣。
    我们的身体在午后的光线下重新贴合，这一次是侧躺着，面对面，腿交错。
    每一寸肌肤都熨帖在一起，汗湿的，温热的。
    我的手在她臀瓣上停留了一会儿，然后，试探性地、慢慢地下滑，最终，落在了她腿间那片依旧湿润、微微红肿的花园入口。
    我用指尖分开那柔软的花瓣，找到了那个熟悉而紧致的入口。
    然后，我向下看去，那片娇嫩的粉红微微张开着，湿润不堪，边缘有些红肿，清晰诉说着不久前的高潮。
    我抵上去，能感觉到她肌肉细微的收缩。
    “呀…”她闭上眼睛，睫毛轻颤，搭在我腰上的那条腿，脚趾微微蜷起。
    我再次推进。
    头部再次抵达了那个熟悉的、温暖的尽头。
    这一次，不再是撞击，而是像一枚钥匙，缓缓旋进一把无比契合的锁孔最深处，带来一种被完全接纳、牢牢锚定的安定感。
    我深深嵌在那里，一动不动。
    只是感受着被她从最深处包裹、含住的绝妙触感。
    阳光晒着我的后背，晒着我们紧贴的侧腰，我们鼻尖对着鼻尖，呼吸交缠。
    她的眼睛不知何时睁开了，近在咫尺地看着我，瞳孔里倒映着窗外的亮光和我的影子，清澈见底，没有任何情欲的迷离，只有一种安静的、近乎纯粹的亲近。
    我也看着她，看着这个平日里在教室笑闹的同桌，此刻毫无保留地在我怀里，容纳着我身体最私密、最蛮横的部分。
    一种难以言喻的情绪堵在胸口，比欲望更沉，更满。
    我开始动。
    不是抽插，而是研磨。
    保持着深深进入的状态，只是用髋部极其缓慢地画着小圈，让最敏感的冠状沟在她最深处的柔软上反复碾压、旋转。
    这种运动幅度极小，带来的快感却如同细微的电流，沿着脊椎一路窜升，密集而持续。
    杨颖的呼吸渐渐又急促起来，每一次碾压，都能感觉到她身体内部一阵细微的颤抖和收缩，也能听到她压抑的、从喉咙深处溢出的呻吟。
    她的手臂收紧，把我搂得更近。我们开始接吻，不是激烈的索取，而是唇舌交缠，带着淡淡的咸味和彼此的气息。
    “毛刷…太…太刺激了”
    我的动作在不知不觉中加快，幅度也变大，从研磨变成了短促而深入的顶撞。
    每一次退出，都只到一半，然后狠狠撞回最深处，撞击着那柔软的核心。
    这个姿势下，我们的贴合达到了极致，每一次进入，我都能感觉到她小腹的微微起伏，甚至能通过紧贴的胸膛，感受到她逐渐失控的心跳。
    “啊…嗯…嗯…”她的声音断断续续，被撞碎在亲吻的间隙。她的腿紧紧缠住了我的腰，脚后跟抵着我的后背，带来一种全然的禁锢和邀请。
    我的手也从她的臀瓣移开，复上了她胸前那朵微微颤动的“花蕾”，开始揉捏那团柔软，时而用掌心覆盖，时而用指尖捻动那颗硬挺的乳尖。
    “慢…慢一些…”
    但我慢不下来了，快感在以一种可怕的速度累积。我能感觉到自己腰部肌肉开始发酸、绷紧，那股悬滞已久的洪流正在咆哮着寻找出口。
    她内部的紧致和温暖，她身体的迎合，她压抑的呻吟，还有这种紧紧相拥的姿势带来的强烈占有感，我能感觉到，她又要到了。
    她的呼吸变得破碎，紧紧贴着我，仿佛要把自己完全交给我。
    “我…我又要…”她的话被撞得支离破碎。
    与此同时，我自己也到了临界点，阳光，汗水，喘息，呻吟，水声，床架的吱呀声，还有我们身体撞击的沉闷声响，所有这些感官刺激混合在一起，把我推向一个前所未有的高峰。
    我不再克制，不再追求任何节奏或技巧，只剩下最原始的本能驱动。
    我紧紧抱着她，手臂勒住她纤细的腰背，仿佛要将她按进自己的身体里。
    腰部发力，开始了最后几十下毫无章法、却用尽全力的猛烈冲刺。
    每一次进入都又深又重，直抵宫颈，撞击出清晰无比的、肉体相撞的闷响，混合着她越发高亢尖锐的哭吟。
    世界在那一刻收缩成一个灼热的点。
    我感觉到她身体内部猛地一僵，随即是比第一次更剧烈、更绵长的一连串痉挛，那不再是抽搐，更像是整个甬道深处在剧烈地、有节律地搏动，像一颗疯狂跳动的小心脏，紧紧裹着我，吮吸着，挤压着。
    滚烫的液体毫无征兆地汹涌而出，浇淋在我最敏感的顶端。
    “去…要去了…毛刷…我要…啊啊…”
    这最后的刺激成了压垮我的最后一根稻草。
    “水水！”我低吼出她的名字，龟头猛地死死抵在她的宫颈上，大脑瞬间一片空白。
    紧接着，一股难以形容的、近乎爆炸般的释放感从身体最核心炸开。
    我射精了。
    第一股精液喷射而出时，我能清晰地感觉到那股精液从身体最深处被挤压、喷射出去的过程。
    力道如此强劲，以至于我的尿道口被撑开，阴茎在她体内剧烈地跳动。
    滚烫的、浓稠的精液，以惊人的速度和力量重重撞击在她身体最深处的肉壁上。
    “呀！”
    她发出一声惊叫，眼睛瞪大，嘴巴张着，她的内部肌肉在我喷射的瞬间，像是被电流击中，开始了更剧烈、更疯狂的收缩和吸吮。
    但这仅仅是开始。
    第一股之后，第二股紧接着而来。
    然后是第三股，第四股…股接一股，源源不断，仿佛没有尽头。
    每一股都带着我这段时间积蓄的全部力量，滚烫，浓稠，量大得惊人。
    我的阴茎在她体内不停地跳动，每一次跳动都伴随着一股精液的喷射。
    我能清楚地感觉到那些液体是如何被挤压出去，如何撞击在她体内，如何在那里积聚、充盈。
    她也在高潮，我能感觉到。开始了一阵比之前更加剧烈、更加持久的颤抖，她的阴道在痉挛，在收紧，从龟头到根部，每一寸都不放过。
    但最让我震撼的，是那种共鸣。
    当我喷射时，她内部在收缩。
    当我收缩时，她内部在吸吮。
    当一股滚烫的精液撞击在她体内时，一股温热的液体也从她身体深处涌出，浇在我的龟头上。
    我们的节奏完全同步，像两首不同的曲子，却在某个神秘的点上产生了完美的和声。
    在阳光下，我能想象出那个画面：在我身体深处，一股股白色的、浓稠的精液，正通过我跳动的阴茎，源源不断地注入她身体最深处的还没有来“月经”的稚嫩子宫里。
    而在她身体深处，一股股温热的爱液，正混合着我的精液，在我们紧紧交合的部位流淌、溢出。
    这个认知带来的快感，甚至超过了生理上的释放。
    这是一种心理上的、近乎野蛮的征服感和占有感。
    我在她体内射精，不是简单的生理行为，而是一种标记，一种灌注，一种融合。
    我在用我身体里最精华的部分，填满她身体里最隐秘的角落。
    喷射持续了很长时间，久到我的阴茎在她体内慢慢软下来，她内部肌肉的痉挛也渐渐平息，从剧烈的、高频率的收缩，变成温柔的、缓慢的蠕动，像在安抚，又像在不舍。
    我们俩彻底瘫软在床上。但依旧保持着最紧密的结合，一动不动。
    我们全身都是汗，皮肤黏腻地贴在一起。
    阳光从窗户斜射进来，正好照在我们交叠的身体上，暖洋洋的。
    空气里弥漫着一种浓重的、混合了汗水、体液和某种青春特有气息的味道。
    我们谁也没说话，只是大口大口地喘着气，和胸腔里两颗疯狂跳动、渐渐趋向同步的心跳。
    “毛刷。”心跳逐渐平缓，她的手指开始在我背上画着圈圈。
    “怎么了？”我带着事后的沙哑。
    “我好舒服。”她把头埋在我颈窝，声音闷闷的，带着羞怯和满足。
    “太好了，我看见你又出血，还以为…”我不知道该如何继续说下去。
    “还以为什么？”她好奇的问我，呼气在我颈窝里。
    “就是…以为那个膜…又…”我夹杂着困惑，脱口而出一个破碎的句子。
    我感觉到杨颖在我怀里轻轻抖了起来，随即传出一阵笑声：“笨蛋毛刷！”
    她轻轻捏了捏我后背上的肉：“只有第一次才会破啦！破了就没有了。这次可能是…还有点没好…，谁让你的那么大！”
    见他这样，我松一口气，却仍旧愧疚：“对不起…我…我又没控制好…”
    “笨蛋！”
    “那…你…舒服吗？”她的手指又开始在我背上画着圈圈。
    我诚实但笨拙：“嗯，舒服，特别，特别是最后你，你里面突然那样紧紧咬住我的时候，太舒服了！”
    “我…我也是…最后那几下…脑子里什么都想不了…就感觉…你…你好硬…好烫…那么用力…撞我…把我肚子最里面都顶满了…好满足…”她带着前所未有的、毫不掩饰的甜腻。
    我忍不住追问：“哪里？撞到哪里最舒服？”
    “…最里面。”她声音小的几乎听不见“顶到最里面的时候…整个人都麻了…”
    我们就这样抱着，低声说着这些滚烫又幼稚的“感受总结”，像是在共同复习一门无师自通的、只属于我们两人的秘密课程。
    阳光在房间里缓慢移动。
    极致的兴奋与倾诉过后，是排山倒海的疲惫。
    我们的声音渐渐低下去，化为均匀的呼吸。
    眼皮沉重得无法抬起，身体却还贪恋着对方的温度和触感，不愿分开，在午后炽热阳光、浓郁体液气息和彼此心跳的包裹中，沉入了短暂而深沉的睡眠。
    直到我猛地睁开眼，首先映入眼帘的是杨颖近在咫尺的睡颜，她呼吸均匀，眉头舒展。
    然后，我看到了窗外，夕阳的余晖不再是刺眼的白金，而是变成了浓郁的金红色，将天空和楼房的轮廓染得一片暖融。
    她父母好像是七点回家？
    “水水！水水！”我轻轻摇她，声音带着刚醒的沙哑和急切。
    杨颖迷迷糊糊地“嗯”了一声，睁开眼，眼神茫然。随即，她也看到了窗外的天色，瞬间清醒，瞳孔放大。
    “糟了！”她低呼一声，手忙脚乱地想坐起来。
    这个动作，终于让我们那依旧半软着、却因沉睡而久久未曾分离的身体，彻底分开。
    “啵……”
    一声极其轻微、却在此刻寂静的房间里清晰可闻的、带着湿意的声音响起。
    紧接着，一股明显多于平时的、温热的、混合着白浊与几乎无法察觉的血丝的黏稠液体，随着她身体的抬起和内部的压力变化，从她那微微红肿、一时无法完全闭合的入口，缓缓涌出，顺着她的大腿内侧流下，在夕阳的光线下反射着淫靡而刺眼的光。
    我们俩都愣住了，看着那缓缓流淌的液体，画面冲击力远比言语更甚。
    但来不及羞耻或回味。巨大的、现实的紧迫感攥住了我们。
    “快！洗澡！收拾！”杨颖几乎是弹了起来，顾不上腿间的狼藉，光着脚跳下床，冲向浴室。
    我也紧随其后。
    我们再次挤进狭窄的浴室，这次没有暧昧，只有手忙脚乱的紧迫。
    温热的水流匆匆冲过身体，冲掉汗水、体液和那抹令人心惊的淡红。
    我们互相帮忙，动作又快又急，呼吸里都是焦虑。
    我甚至能感觉到，在温水和紧张的双重刺激下，那刚刚释放过的器官又有抬头的趋势，但我强行压下了所有旖旎念头，此刻只剩下“毁灭证据”的本能。
    床单是最大的问题。那一小片深色的、混合着各种液体的污渍，在床单上无比显眼。杨颖果断将一张抹布浸湿，用力擦着。
    我们快速穿好衣服，整理头发，拍打枕头，开窗通风。夕阳越来越低，房间里的光线迅速暗淡下去，仿佛在催促我们离开。
    终于，一切勉强恢复了原状，至少表面上看不出几个小时前这里曾发生过怎样一场翻天覆地的亲密。我们站在客厅中央，面对着面。
    刚才的紧迫忙碌掩盖了离别的不舍，此刻安静下来，那种空落落的感觉瞬间弥漫。
    我们身上还带着同款沐浴露的味道，头发都没完全干透。
    身体是疲惫的，但又是奇异的满足和充实，只是心里某个地方，随着夕阳西下，开始缓缓塌陷。
    “我，得走了。”我看着她，充满了不舍。
    “嗯。”她点点头。
    我们沉默了几秒。
    没有拥抱，没有亲吻。
    下午在泳池边、在浴室里、在床上的所有激烈和亲密，此刻都被即将到来的分别和可能的风险冲淡了，凝结成一种沉重而温暖的凝滞。
    “明天…”我张了张嘴，想说“明天QQ聊”，或者“明天再见吗”，但发现都无法轻易说出口。明天充满了不确定性。
    “明天再说。”杨颖抢先说道，抬起眼看了我一下，又飞快地移开，“路上小心。”
    “嗯。”我点点头，最后深深地看了她一眼，仿佛要将她此刻的样子，头发微湿、脸颊泛红、眼神里带着疲惫、温柔和一丝不安的样子，刻进脑子里。
    然后，我转身，拉开门，走了出去。
    我一步步走下楼梯，脚步声在空旷的楼梯间回响。
    身体深处传来一种释放后的酸痛和一种奇异的空虚感，但更清晰的是皮肤上残留的、她的触感和温度，以及鼻腔里那似乎还未散尽的、混合了阳光、汗水和情欲的气息。
    走出单元门，傍晚的空气带着未散的暑热扑面而来。
    世界依旧车水马龙，行人匆匆。
    我回头看了一眼她家所在的楼层，窗户里亮起了灯，温暖的黄色。
    我转过身，慢慢往家走。
    每一步，都仿佛离一个滚烫的、只有我们两人知晓的秘密宇宙远了一步，又向那个充满父母唠叨、暑假作业、寻常规则的“正常”世界近了一步。
    但我知道，一切都不一样了。
    这个下午，在明亮的阳光下，在清晰的视线里，我们再次毫无保留地探索和确认了彼此。
    不仅仅是身体的结合，更是一种对那个暴雨之夜和河边告白的、更为坚实的回应。
    痛楚在减少，默契在增加，而秘密的根系，则在不见光的地方，扎得更深，更缠绕。
    这不再是恍惚的梦，也不是一次性的意外。
    取而代之的，是一种沉甸甸的、落回实处的确认。
    它成了我们之间，一个持续进行着的、滚烫的现实。
    虽然这依然不是“恋爱”的全部答案，虽然未来依旧模糊，秘密依旧沉重。
    但我无比清晰地知道一件事：
    那不是梦。杨颖是真的。发生的一切，都是真的。
    这份“真实”带来的，不是恐慌，而是一种近乎悲壮的温柔，和继续前行的、稚嫩的勇气。
    暑假，还在继续。
    

第6章 恋爱篇
    从她家出来后，我走在回家的路上。七月末的傍晚，六点多了，太阳还挂在天边，像有人打翻了一杯橘子汽水，洒在整条街上。
    脚步有些沉。
    不是累，是那种刚跑完一千米、停下来之后腿还在惯性往前冲的感觉，身体已经离开那个充满阳光的房间了，意识却好像还黏在那里，黏在她双腿分开时那个羞怯的眼神里，黏在她高潮时那一声拉长的呜咽里，黏在最后我们瘫软在床、汗水混在一起分不清是谁的触感里。
    柏油路面蒸腾着白天的余热，踩上去能感觉到那股温度从鞋底透上来。
    蝉还在叫，声音比正午时弱了些，但依旧执拗，一声接一声，像要把整个夏天的力气都用尽。
    我机械地走着，脑子里却不受控制地回放刚才的画面。
    浴室里氤氲的水汽中，我们赤裸相对，水流顺着她肩胛骨流下去；阳光下，她双腿缓缓分开时，把自己最私密的地方呈现在我眼前；我进入时她渐渐舒展地呻吟，最后那一刻，她体内那股疯狂的吮吸，像要把我整个人都吸进去……
    这些画面太清晰了。清晰到让我再一次确认，这是真的，那个雨夜也是真的。
    不，比确认更复杂。
    是一种“我知道是真的，但我的大脑还没完全接收这个事实”的状态。
    就像刚睡醒时，意识已经开始清醒，但梦里的一切还黏在身上，甩不掉，走两步就能感觉到那种虚幻的重量。
    直到站在家门口，掏出钥匙，插进锁孔，扭动，传来那声“咔哒”，那个声音像一把钥匙，真的把我从漂浮状态里猛地拽了回来。
    门推开，家里一切如常。厨房里油烟机的嗡嗡声，妈妈炒菜的香味飘出来，是青椒和肉丝混在一起的那种呛鼻又熟悉的香气。
    客厅电视开着，放的是本地新闻，主持人用本地口音播报着当天的琐事，这些声音太日常了，日常到像一张网，稳稳地把我接住。
    “回来啦？快洗手准备吃饭，等你好久了，菜备好了一直没下锅！”妈妈的声音从厨房传来，平常得不能再平常，带着一丝关心。
    我应了一声，走进卫生间。
    关上门，看着镜子里的自己，头发有点乱，脸上还残留着游泳时晒过的红，衣服皱巴巴的。
    我拧开水龙头，用冷水搓了把脸，冰凉的触感让我清醒了一些。
    抬起头，镜子里那张湿漉漉的脸正看着我。
    “真的做了。”我对镜子里的自己说，声音很轻，像在确认一件还需要证据的事。
    不是疑问，是确认。几个小时前，那间充满阳光的房间，杨颖在我身下颤抖的样子，都是真的。我们已经不是“发生过一次意外”的两个人了。
    我们是彼此确认过的、真正的恋人，虽然这个词太大，太重，十三岁的我还不敢轻易往身上套。但至少，确确实实做了恋人之间才会做的事情。
    雨夜之后，我们一直是像是共同守护一个巨大的秘密，共同承担那种随时可能被发现的恐惧。
    现在，好像多了点什么，是信任？
    是那种“我知道你也想要”的确认？
    还是单纯因为，阳光下的一切，比黑夜里的更真实？
    那一刻，某种紧绷了半个月的神经，终于松动了一点点。
    （如今回想，那种“松动”其实很脆弱，甚至脆弱得让成年后的我觉得有些可笑。但十三岁的我，需要这个确认才能继续往前走。否则，那半个月的恍惚、百度搜索、河边告白后的不安，会把我压垮。而那个下午，在阳光下，我们用自己的身体，给了彼此一个最直接的答案。）
    洗完脸出来，饭菜已经摆好了。青椒肉丝，番茄蛋汤，还有回锅肉，都是家常得不能再家常的菜。妈妈给我盛了满满一碗饭。
    “今天不是游泳去了吗？怎么那么晚才回来？”妈妈随口问，给自己也盛了半碗饭。
    “就……觉得热，在泳池里多跑了会儿。”我说，含糊地带过。
    妈妈没追问，只是给我夹了块肉：“多吃点，看你瘦的。”
    我把肉和米饭一同扒进嘴里，嚼着，好吃，是真的好吃。
    晚饭的后半段，我基本没说话，只是机械地吃，吃完一碗，妈妈问还要不要，我摇头，把碗筷收进厨房，然后回房间。
    躺在床上，天花板上那道裂纹还在。
    我看着它，想起下午她躺在床上的样子，想起阳光照在她身上的光晕，还有最后那退出时的“啵”的一声，那一声轻微的、湿润的响动，然后混合着白浊与几乎无法察觉的血丝的黏稠液体缓缓流出来，沿着她大腿内侧的皮肤往下淌的画面。
    身体又开始有反应了。我没管它，只是躺着，让自己慢慢消化这一天。
    窗外的天色已经完全暗下来，蝉鸣渐渐稀疏，换成夜晚的虫叫，细细碎碎的。
    暑假还在继续。
    日子还要一天一天过。
    但一切都不同了，不是那种惊天动地、每天都要提醒自己的不同，而是那种“新常态”。
    就像换了副眼镜，看什么都一样，但看什么都带上了那副眼镜的度数，世界还是那个世界，但你看到的世界，已经不是原来的世界了。
    而我，在那个下午之后，终于从“发懵”的状态里，一点一点地，落回了地面。
    然后，就睡着了，带着窗外越来越远的虫鸣，和身体深处那种奇怪的、既疲惫又满足的真实感。
    ……
    第二天醒来，太阳照常从窗帘缝隙里挤进来，在地板上切出一块明亮的梯形。
    妈妈照常唠叨，说暑假作业怎么才动了这么点，再这样下去开学怎么办。
    唯一不同的是，打开电脑，登录QQ，她的头像是亮着的。而且已经发来了消息。
    “早。”
    “早。”我回到。
    “睡得好吗？”她问。
    “还行，你呢？”
    “累死了，睡到八点才醒。”后面跟着一个系统自带的困表情，两只眼睛闭着，嘴边有个Zzz。
    我看着那个表情，脑子里自动浮现她刚睡醒的样子，头发乱糟糟的，眼睛还肿着，可能穿着那件浅黄色的睡衣，光脚踩在地板上，一边揉眼睛一边和我聊天。
    “我也刚醒。”我说。
    “吃早饭了吗？”
    “还没。”
    “我也是。那你先去吃？”
    “嗯。”
    “晚点聊。”
    “好。”
    对话结束了。
    简简单单，像两个普通同学在暑假里的普通问候。
    但我知道，我们都清楚，那个“晚点聊”意味着什么。
    意味着日子还会继续，我们还会见面，还会在那个只有彼此知道的角落里，继续确认和探索那个叫“我们”的东西。
    就这样，日子重新流动起来。
    那个下午的阳光、汗水、喘息、还有最后那“啵”的一声，好像被我们小心翼翼地收进了某个只有彼此知道的角落。
    不常提起，但每当我们对视时，都能感觉到它在那里，沉在心底最深处。
    从那之后，暑假的后半段，记忆就变得像四川盆地夏天的空气，潮湿、绵密、无处不在，将一切包裹进一种金黄色的、缓慢流动的粘稠里。
    时间变成了一连串由她身影和特定场景构成的光晕。
    而我，在那些光晕里，一点一点地，看见了一个更完整的她。
    在那个暑假剩下的日子里，许多个夜晚，世界的形状都被压缩成了电脑显示器。
    父母在客厅看电视，新闻联播或电视剧对我来说是安全的背景音。
    我房间的门虚掩着，只开着书桌上的台灯，上面放着摊开的、永远写不完的暑假作业，制造出一种“我正在刻苦学习”的假象。
    而真正的作业，在屏幕时不时闪烁起来的头像中。
    “嘀嘀嘀”。
    这声音成了我夏夜的心跳。
    “在干嘛？”她发来消息。
    “写作业，你呢？”
    “一样，无聊死了（抓狂）”
    过一会儿，一个网址链接甩过来：“快看这个，笑死我了！”点开那种如今看来粗劣无比的Flash动画，但我却对着屏幕傻笑了半天，回过去：“哈哈哈，笨死了。”
    其实笑的是她分享这个的动作本身。
    我也会分享刚发现的好玩的视频或者图片。
    但大部分时候，我们聊天的内容碎得像沙滩上的贝壳，从日常碎碎念到天南地北，更像是单纯地“想和对方说说话”。
    她说今天妈妈逼她吃了苦瓜，她趁上厕所的时候吐了冲掉；我说我写不动作业，又被妈妈唠叨了；她聊补习班留的数学题，说那个总拖堂的数学老师；我让她把不会的题目留着，我下次去她家一起做。
    有天，她突然在对话框里说：“我这个电脑好像有摄像头，要不要试试？”
    接着，还没等我回复，一个视频邀请的窗口弹了出来。
    我手指颤抖着控制鼠标移过去，点下接受，视频窗口里出现一片模糊的、晃动着的色块，像信号不良的电视。
    过了好几秒，色块才勉强凝聚成一个人形的轮廓。
    像素很低，画面卡顿，她的脸像是由无数个马赛克小方块组成的，颜色也有些失真。
    但她就在那里，穿着那件浅黄色的居家短袖，头发似乎刚洗过，蓬松地披着。
    她对着摄像头挥了挥手，手随即变成了一道拖影。
    “看得到吗？”她的声音从耳机里传来，带着电流的沙沙声，有些断续，但确确实实是她的声音，不是文字。
    画面又卡住了，她的脸定格在一个有点变形的表情上，然后又突然变成了侧脸。
    她在调整摄像头，动作显得笨拙又急切。
    终于，画面稳定了一些，虽然依旧粗糙，但我能看清她的脸了。
    她离摄像头很近，眼睛歪着盯着屏幕，努力地看我。
    “看得到，但是很卡。”我也凑近，仿佛这样能看得更清楚些。我的脸大抵也以同样的低像素呈现在她的屏幕上。
    “你…好丑。”她笑着说，因为卡顿，笑容是一帧一帧绽放的。
    “你也是，这样看着你更黑了。”我回敬。
    “明明就是你比我更黑。”她又笑了，和我熟悉的一样，眼睛先弯起来，然后嘴角才慢慢漾开笑容的样子，哪怕在低像素下，这个顺序也没变。
    接下来并没有什么有意义的对话，是一些更琐碎、更无聊的事。她给我看她书桌上堆成山的练习册，我将崭新的暑假作业拿起来给她看。
    我们就这么看着对方卡顿的、模糊的脸。
    有时画面会完全静止，然后突然快进般跳跃几下，导致对话也并不同步，常常她说完一句话，我要过一两秒才听到，我的回应传过去，又会让她愣一下。
    有时她凑近摄像头，整张脸变成一片模糊的色块，只剩眼睛的位置是两个更深的点。
    有时网络卡住，她的影像凝固成一个滑稽姿势，我们就在两边的麦克风里一起大笑。
    这种不完美，却奇异地制造出一种前所未有的亲密感。
    因为模糊，所以可以更长久地凝视；因为卡顿，她的每一个笑容都被分解成一帧帧定格，反而更深刻地印在视网膜上。
    我们并不是在高效地交换信息，而是在共享一段重叠的时间。
    我知道在这段卡顿的、充满噪音的时间里，她也在她的房间，在同一片夜晚的黑暗，穿着睡衣，对着发光的屏幕，只为和我“在一起”。
    这种认知，比如今任何清晰的、实时的画面都更让我心动。
    后来，我们甚至不再说话。
    只是挂着视频，她写她的作业，我也会假装做会儿。
    偶尔抬头，看到对方模糊的影子还在那里，心里就充满了安稳的甜蜜。
    没有实质的接触，没有赤裸相见，甚至没有多少甜言蜜语，但那种“连接”本身，成了比内容更重要的事，仿佛通过这根虚无缥缈的网线，我们各自的小房间被悄悄地打通了一个孔洞。
    我们从现实世界里纯粹肉体的、灼热的、具象的、带着汗味和体液的的亲密，蔓延到了网络世界上这虚拟的、电子的、依靠符号和像素连接的秘密，这两种连接像经纬线，悄悄编织着一张只属于我们两个人的网。
    如果说网络世界是我们私密的延伸，那么现实世界，等待她补课下课，则成了我们正式开始恋爱的标志，也成我了暑假后半段最重要的日程。
    我会提前算好时间，坐公交车穿过半个城区，在她补习班对面的小卖部门口阴影里停下。
    那里角度刚好，能看清楼道出口，又不那么显眼，不会被她的补课同学说闲话。
    第一次这么做时，我有点心虚，像是来做坏事，怕被认识的人发现，但第二次开始习惯，第三次，已经成了我们之间一个无须言明的约定。
    时间是固定的上午十一点，阳光已然毒辣，柏油路面开始蒸腾起扭曲的热浪，空气里是蝉鸣和汽车尾气混合的味道。
    还记得补习班在老城区一个老旧居民楼的二楼，是老师自己的家。
    窗户开着，能隐约听到讲题的声音，下课的时候并没有下课铃。
    只是先听见嘈杂的收拾东西的、以及桌椅划过地面的声音，后看见学生们鱼贯而出，像开闸的洪水，瞬间淹没了楼前狭窄的空地，才知道下课了。
    他们穿着各色短袖短裤，脸上带着解脱的轻松，或三五成群，或独自快步离开。
    我总能在第一秒就找到她，并非她多么显眼，而是我的视线似乎自带追踪功能。她通常和两三个人一起走出来，有男有女。
    我见过他们走下楼梯，杨颖走在中间，侧着头，听旁边一个戴眼镜的男生说话。
    男生手舞足蹈地比划着什么，大概是道有争议的题目。
    杨颖听着，脸上是我在学校里见过无数次的那种神情，开朗，随和，带着点好学生式的认真，嘴角抿着，不时点点头。
    那男生说了句什么，她忽然笑起来，不是和我在一起时那种有时羞涩有时放肆的笑，而是一种更“标准”的、开朗的、露出一点点牙齿，眼睛弯成好看的月牙，还随手用手里的笔记本轻轻拍了一下那男生的胳膊。
    那个动作自然、随意，不带任何暧昧，是一种毫无顾忌的肢体语言，带着她特有的、大大咧咧的亲和力。
    旁边的女生也笑起来。
    我心里某个角落，微微地、不易察觉地紧了一下。像被一根极细的针轻轻刺了指尖。那不是嫉妒，不完全是，但至少有点陌生的酸胀。
    更像是一种…疏离的观察。
    我看到的是一个占据她生活大部分的时间里，一个在“同学”这个普适性身份下游刃有余的杨颖。
    她是这个小圈子里自然而然的一部分，是能和朋友说笑打闹的普通女生。
    阳光照在她小麦色的手臂上，她随手把滑落的书包带子拉回肩头，动作干脆利落。
    然后他们在楼前的空地停下，似乎道别。
    杨颖朝我这边指了指，大概说了“我朋友在等我”。挥挥手，转身走了过来。
    就在她转身、面孔离开那群同学视线的瞬间，我看到，她脸上那种明亮的、社交性的笑容，像潮水退去一样，迅速消融了。
    不是变得不开心，而是放松了下来，换上一种更私人、更平静，甚至有点疲惫空白的神情。
    她从“同学”的模式里下线了。
    她微微低着头，看着自己的脚尖走路，马尾随着步伐轻轻晃动。
    然后，她抬起眼，目光捕捉到了阴影里的我。
    变化发生了，非常细微，但在我的全世界都是她的眼里，无比清晰。
    她的眼睛，像有一盏小小的、温暖的灯，从她眼睛最深处被“啪”地一声点亮。
    不是刚才那种月牙形的、展示给外界看的笑，而是瞳孔微微放大，深处像有星子闪烁了一下。
    她的嘴角下意识地想要上扬，又被她迅速抿住，好像要藏起一个秘密的惊喜。但眼里的光已经藏不住了，亮晶晶的，只投向我一个人。
    她会加快脚步，最后几乎是小跑起来，书包在背后一跳一跳的，马尾辫甩动着。
    “等很久啦？”她跑到我面前，微微喘着气，鼻尖沁出细小的汗珠，声音好似比刚才和同学说话时低了一个度，软了一个调，带着一些亲昵。
    “没有，刚来。”我将刚从小卖部冰柜里买来的“绿色心情”雪糕撕开包装纸一角，递给她。她将书包卸下来丢给我，我背上。
    而后我们一起沿着那条栽满梧桐的老街走到不远处的公交站台。
    记得有一次，她走在我前面半步。
    补习班刚结束的兴奋劲还没过，她正手舞足蹈地模仿着数学老师今天暴跳如雷的口音，捏着嗓子，把一句严厉的批评学得惟妙惟肖，然后自己先绷不住，“哈哈哈”地笑弯了腰，肩膀一耸一耸的。
    大概是觉得热，她顺手把橡皮筋扯下来套在手腕上，用手指胡乱拢了拢头发，又重新扎起。
    松散下来的几缕碎发被汗黏在颈后，随着她时而蹦跳一下、去够头顶那片梧桐叶的动作，在阳光里扬起又落下。
    她的马尾辫不是安静的，它随着她每一个细微的动作，转头、大笑、跳跃，在空中划出一道道活泼的、金色的弧线，像钟摆，标记着这一刻独有的、无忧无虑的节奏。
    我嘴里应和着她的笑话，但渐渐地，耳朵接收到的声音开始模糊、失焦。我的眼睛被一种更强大的力量攫住了。
    我们走进了一段树冠尤其浓密的街道。
    日光被层层叠叠的梧桐叶片过滤、切割、粉碎，变成亿万片细碎的金箔，又像一场盛大而缓慢的金色骤雨，无声地从枝叶的缝隙间倾泻而下。
    这光之雨并不均匀，风是它的调酒师，轻轻摇晃着树梢，于是光斑便活了过来，在地上、在我们身上流淌、闪烁、明明灭灭。
    她就走在这场光雨里。
    一片跳动的光斑恰好落在她扬起的碎发，将那几根发丝染成透明的琥珀色，随即滑下，掠过她因为笑意而微微泛红的耳廓。
    另一片光斑淌过她穿着白色短袖衬衫的瘦削肩膀，在那里短暂地停留，照亮了棉布细微的纹理和底下清晰的肩胛骨轮廓，然后继续向下，沿着她背脊柔和的曲线隐没。
    更多的光斑在她转过脸来、眉眼弯弯地说着什么的时候，拂过她的脸颊、鼻尖、和那截被晒成健康色的小臂。
    明、暗；明、暗。
    光影以秒为周期，在她身上演奏着一曲无声的赋格。
    她的睫毛在骤然亮起的光线中，根根分明，投下小扇子般的阴影，仿佛振翅欲飞的墨蝶；下一秒光线移开，那片阴影便晕染开来，与她眼底清澈的笑意混合成一片温柔的、毛茸茸的朦胧。
    光线强化了她嘴唇的轮廓，又在下一刻让它的色泽沉入温暖的暗影。
    这不断的交替，让她的存在本身呈现出一种不可思议的生动与易逝，仿佛她是由光和影、由这一瞬间千万次闪烁共同捏合而成的、暂时驻留的奇迹。
    就在那时刻，一种奇异的感知攫住了我。
    周围世界的所有声音，汽车引擎的轰鸣、街边店铺电视的嘈杂、街头巷尾的市井人声、甚至那仿佛永不停歇的、令人心烦意乱的蝉鸣，都像被一只无形的手拧动了音量旋钮，迅速衰减、后退，变成一片模糊的、无关紧要的背景底噪。
    时间的流速也变了。
    不是停止，而是被一种粘稠的介质拉长了，稀释了。
    一秒被延展成十秒，每一个瞬间都饱满得足以容纳无限细节：一片叶子旋转飘落的轨迹，她嘴角笑纹加深的弧度，光斑从她锁骨凹窝滑走的精准路径……
    （这个画面，我记了一辈子。并非因为它多么惊心动魄、多么浪漫唯美。恰恰相反，是因为它的绝对平凡与绝对具体。
    它没有任何“意义”：不是初吻，不是告白，不是任何关系里程碑。
    它只是一个寻常的夏日，一条普通老街，一个女孩走在我前面，身上洒着破碎的阳光。
    它无用至极，但也正因如此，它才如此绝对。
    它不服务于任何叙事，不证明任何感情，它仅仅存在于此，像一颗剔透的水珠，完整地折射出那个夏天、那条街道、以及那刻这个独一无二的她，这个活泼的、汗津津的、发着光的、对后面到来的一切还浑然不觉的杨颖。它是无法被复制，也无需被诠释的“此刻”本身。）
    “喂！毛刷！你到底有没有在听啊！”她终于发现了我的心不在焉，猛地转过身来，佯装出一副气鼓鼓的样子。
    因为逆光，她的面部细节陷入一片温暖的暗影，只有身体的轮廓被洒下来的阳光勾出了一道毛茸茸的金边。
    让她整个人看起来像是由内而外地、笼罩在一层轻盈的光晕之中，仿佛随时会融化在这片过于辉煌的光色里。
    “在听。”我慌忙回答，像是从一场深潜中浮出水面，耳朵里重新灌满了世界的声响。
    我快走两步，赶上她，让地上那两条墨色的影子再度紧密地重叠在一起，不分彼此。
    “笨蛋。”她撇撇嘴，小声嘟囔了一句，但那佯装的怒气早已消散，眼角弯起的弧度出卖了她。她转过身，继续往前走了。
    我并没有解释，只是跟在她身后半步，就像之前一样。
    （那短短的、也许不到一分钟的凝视，那片在她身上流淌的金色光雨，已经带着灼热的温度，永久地烙印在了我眼底。它不再仅仅是眼前的风景，它成了我观看世界、记忆青春的一个基准点，哪怕是现在，当我想起“那个夏天”，除了是暴雨之夜极致的缠绵，是河边告白时的夏日晚风，也是这个下课后，这条老街，这场无声的光雨，和光雨中那个发着光的、毛茸茸的轮廓。）
    到了公交站台后，油漆斑驳的金属椅子已被晒得发烫，我们通常只能勉强靠在椅子边缘。
    我们并排着，腿无聊地摆动。
    膝盖偶尔会碰到一起，传来对方的体温。
    我听着她絮絮叨叨地继续说着补习班的琐事，哪个同学总爱接话，哪个同学偷偷看小说被没收了，或者某道绕死人的数学题。
    内容平凡至极，但让平凡的空气带电，让普通的并肩而坐充满了无声的暗涌。
    我看着她眉飞色舞的样子，心里那点陌生的酸胀感早已被一种更饱满的、温热的情绪取代。
    我知道，我看到了她的另一面，而这一面结束后的归处，是我这里。
    她有时候会忽然凑近，压低声音，带着一丝恶作剧般的笑意：“我告诉你哦，今天那个戴眼镜的男生，好像有点喜欢我另一侧的女生……”
    她的气息带着绿豆沙的清甜，喷在我的耳廓。
    我侧过头，就能看到她近在咫尺的侧脸，皮肤上细小的绒毛，和耳垂上一点点可爱的、晒后的红。
    这闷热的、充斥着平庸细节的公交站台，便成了我的世界中心。
    等送她到楼下后，我们会在惯例的“危险区域”待一会儿。
    她家单元门进去，有一个小小的、堆放杂物的地方，光线昏暗。
    我们闪身进去，空间逼仄，能听到彼此的心跳。
    她略微低头看着我，眼睛在昏暗里亮得惊人。
    没有多余的话，我吻住她。
    这个吻短暂，带着未散尽的雪糕的绿豆甜味，我的手下意识地环住她的腰，隔着她薄薄的短袖，能感觉到那截腰肢的纤细和柔韧。
    她没有躲，会轻轻回应了一下，然后再退开一点点，脸在阴影里也看得出发烫。
    “明天”我喉咙发干，“我也来？”
    她快地点点头：“嗯。”
    “走啦！”然后她转身，蹦跳着上楼，身影消失在楼梯尽头。我站在昏暗里，舌尖还残留着那一丝冰凉的甜，和属于她的、更复杂的味道。
    这种日常，将那些惊天动地的夜晚和午后，编织进平凡的生活里，让一切渐渐变得真实可触。
    （很久以后，久到现在已经隔了十几年。我早已忘了那道数学题怎么解，忘了很多同学的名字，但我会记得那些陪她下课回家的日子，记得她鼻尖的汗珠，记得绿豆沙融化在舌尖，混合着她气息的味道。这无用而具体的瞬间，因其毫无意义，反而成了永恒。）
    当然，暑假不可能永远在虚拟的连接和补课的回家中流逝。
    我们也需要一些更“正当”的理由出门，于是，“去书店买资料”成了最完美的借口，那里安静，并且大人小孩都有，我们混迹其中毫不显眼。
    书店的空调总是开得很足，一进门，皮肤上的燥热瞬间被吸走，激起一层细小的粟粒，同时能闻到纸张和油墨混合的清凉味道。
    我们熟门熟路地穿过畅销书区和教辅区，径直走向最里面、人也最少的名著区。
    那里光线相对昏暗，书架高耸，像排列成幽深的迷宫，最少人打扰。
    找到那个属于我们的“据点”，两排书架之间形成的狭窄缝隙，地上铺着冰凉光滑的釉面砖。
    我们背靠着坚硬的书架脊背，并排坐下，膝盖自然而然地碰在一起。
    面前摊开的，或许是从路过书架上随手抽下的《雾都孤儿》或者《百年孤独》，但更常出现的，是一本进门的时候顺手拿来的被无数人翻阅得边缘起毛、封面色彩鲜艳的《知音漫客》。
    （知道这个名字的人现在都三十岁了吧…）
    真正的“阅读”与文字或图画无关，我们在学习的，是一门名为“亲密”的、全新的课程。
    课程内容极其青涩：是她肩膀靠过来时，透过薄薄短袖传递的、稳定而真实的体温；是我们手臂偶尔无意识摩擦时，衣袖发出的、细若蚕食桑叶般的窸窣声；是当我假装认真看书，实则用余光捕捉她低垂的侧脸时，她也恰好在这一刻抬起眼，目光不偏不倚地撞进我偷窥的视线里。
    两人同时愣住，世界暂停半拍，随即，一种被抓包又共享了秘密的、无法抑制的笑意，同时从我们嘴角漾开。
    她有时也会捉弄我，她会悄悄地将右手从我身后绕过去，用一根手指，在我左侧的肩膀上轻轻一戳。
    我总会下意识地立刻向左转头，却发现空无一人，随即反应过来，转回头，便会撞上她计谋得逞后、那满眼的月牙。
    而我，在确认这里短时间内不会有人来后，也会鼓起勇气，左手会装作无意地、极其缓慢地从身侧向她那边移动，最终，轻轻复上她放在地上的右手。
    她的手指总是带着一点夏日空调房里的凉意，在我掌心下轻轻一颤，但颤栗过后，不是抽离，而是回应。
    她的手指微微动了动，然后翻转过来，掌心向上，带着一种笨拙却坚定的力道，将她的手指钻进我的指缝之间。
    十指相扣。
    于是，我们便拥有了一个奇妙的、分裂的姿态：一只是暴露在光线里的手，假装翻阅着无关紧要的书页；另一只手，则在并拢的膝盖和垂落的衣摆构成的绝对阴影里，紧紧交握、相贴。
    掌心很快变得汗湿，黏腻滑润，像要融化在一起，但谁也不愿先松开。
    书店里其实并非绝对安静，远处有孩子不时发出发的嬉笑与家长压低的呵斥，店员推着金属书车经过时轮子与地面摩擦的、规律的“咕噜”声，其他角落传来的、偶尔的咳嗽或哗啦的翻页声。
    这些声音非但没有破坏我们的宁静，反而奇妙地编织成了一道安全的音墙。
    我们存在于这片公共的、轻微的喧嚣之中，却又仿佛被一个由默契和年轻爱意构成的、无形的静音气泡完好的包裹着。
    外界的声响反衬出这个角落里，呼吸相闻、指尖相缠的隐秘世界是多么的独立和完满。
    有次中途我起身去洗手间，回来时，从两排书架之间的通道走向她。
    那个角度略高于坐在地上的她。
    阳光从高窗斜射进来，恰好照亮她低头看书的脖颈和因为坐姿而微微敞开的领口。
    我清晰地看到了里面那件熟悉的、淡蓝色的小背心，以及，被其温柔包裹着的、那抹正处于人生最微妙阶段的青涩起伏。
    她似乎感应到了我的目光，若有所觉地抬起头，眼神里先是一丝茫然，随即顺着我僵直的视线低头看了看自己。
    她的脸慢慢地红了，但没有惊慌失措地拉紧领口，反而抬起头，在最初一刹那的羞涩之后，她的脸上，竟然缓缓绽放出一个混合着羞赧与赤裸裸狡黠的笑容。
    那笑容里有被注视的不好意思，但更多的，是一种恶作剧般的、甚至带点小小得意的勇敢。
    她迎着我的目光，伸出手，不是去拉紧领口，而是轻轻拽了拽自己短袖的肩线，让那本就不大的领口，向着我的方向，敞得更开了一些。
    然后，她歪着头，嘴唇无声地开合，我能瞬间读懂的口型，说了三个字：“看！够！没？”
    紧接着，她又用口型补了两个字，眼神里的戏谑几乎要满溢出来：“笨！蛋！”
    我被这记大胆又直白的反击彻底击溃了，几乎是一种狼狈的、本能的反应，我扑过去，手忙脚乱地帮她把领口拢回原状，手指在慌乱中无可避免地擦过她锁骨处那片温热的、光滑的皮肤。
    她终于忍不住，笑了出来，那笑声压得极低，像气泡在水底破裂。
    她凑近我，温热的、带着清甜气息的呼吸拂过我的耳廓，用只有我们能听见的、气声般的音量说：
    “紧张什么？在学校里没看够，还要在这里看呀？色的很。”
    她用了一种带着笑意的、调侃的语调，像在陈述一个我们之间心照不宣的有趣事实。
    在在堆满世界名著、弥漫着冷气与油墨味的公共空间里，一种比任何私密处的赤裸相见更让人心悸的亲密感，轰然炸开。
    她不再是单纯承受我目光的、羞涩的客体。
    她看见了我的注视，理解了其中的渴望，甚至，她以一种惊人的主动和幽默，接住了它，并把它变成了一场只有我们两人懂的、带电的游戏。
    她乐于欣赏我因此而生出的窘迫、慌张和更深沉的迷恋。
    她是共谋，是主导这一幕微妙戏剧的另一个导演，是一个鲜活、生动、拥有完全主体性的她。
    时间在书店里变成了冷气的温度，变成了油墨纸张的味道，变成了我们交握的手心里，汗湿了又干、干了又微微汗湿的、循环往复的黏度。
    我们像潜伏者，在世界的眼皮底下，偷渡了一整个下午的亲密。
    直到肚子发出轻微的咕噜声，我们相视一笑，带着时光飞逝的淡淡惋惜，也是饥饿带来的、无比真实的日常感，才依依不舍地松开手。
    手指因为长时间的紧密交缠而有些僵硬、发麻，分开时，掌心的皮肤留下对方清晰无比的温度印记和一片湿凉。
    除了那些我们笨拙却精心的安排：书店的角落、卡顿的像素窗口，那个夏天也慷慨地赠与了一些计划之外的礼物。
    它用突如其来的方式，将我们抛入某种境遇，剥去所有日常的预演和羞涩，只留下最本能的反应和最赤裸的感知。
    那是从书店出来，前一秒太阳还在慵懒的照着，下一秒，就像打翻了一砚浓墨，乌云以肉眼可见的速度从四面八方汇聚、晕染、沉沉压下，光线瞬间被抽走，街道提前陷入了傍晚般的昏暗。
    空气凝滞得能拧出水，带着山雨欲来时特有的土腥。
    “好像要下雨了！”
    她话音刚落，几颗试探性的、冰凉硕大的雨点便“啪嗒”、“啪嗒”砸在滚烫的地面上，溅起一小股微型的白色烟尘，那味道干燥而具体。
    我们还没从这预警中完全反应过来，天空那道口子便彻底撕开了。
    没有循序渐进，没有淅淅沥沥的过渡，暴雨如同憋屈了整整一个夏季的猛兽，带着蛮横的、近乎宣泄的力度，轰然倾泻而下。
    哗啦啦的巨响瞬间吞没了所有市声，世界被粗暴地简化为两样东西：无边无际的、白茫茫的雨幕，和四处疯狂迸溅、仿佛有了生命的水花。
    “快跑！”
    她惊呼一声，我们几乎是同时抓住了对方的手，不是浪漫的牵手，而是逃难时下意识的、紧紧的交握，朝着最近的公交站台方向狂奔。
    雨点砸在头上、肩上，生疼；眼睛被雨水糊住，视线一片模糊，雨水迅速浸透单薄的短袖，布料沉重地贴在皮肤上，冰凉黏腻。
    “来不及了，这边！”
    我拽了她一下，狼狈地转向，冲向路边一家早已关门的店铺。它有一个极其狭窄的遮雨棚，伸出屋檐不过半臂。
    我们一头扎了进去，像两只慌不择路的、湿透的小鸟。
    空间立刻被填满了，我们被迫以最紧密的姿势并排站立，肩膀紧紧相抵，胳膊贴着胳膊，后背几乎要贴上冰冷卷闸门的铁皮。
    面前，雨水如瀑，从棚沿不间断地垂落，形成一道剧烈晃动的、透明的水晶帘幕。
    斜风毫无怜悯，裹挟着更细密的雨丝，持续不断地扑打进来，我们的裤腿和鞋面很快也完全淋湿。
    世界被压缩、被重组：外面，是无垠的、喧嚣的、雨水的混沌；里面，是这个狭长、潮湿、充满了彼此喘息和水滴回声的避难之地。
    最初的惊魂稍定，狼狈感才全方位袭来。
    我的短袖彻底湿透，变成半透明，紧紧裹在身上，勾勒出我清瘦单薄的身形，冰凉地贴着皮肤，很不舒服。
    转头看她，更是凄惨。她的头发全湿了，几缕发丝凌乱地贴着额头、潮红的脸颊和纤细的脖颈上，水珠不断从发梢滚落。
    白色的棉质短袖湿透后，几乎失去了遮蔽的功能，变成了另一层皮肤，清晰地、毫无保留地映出里面那小背心的轮廓，那熟悉的、带着点点印花的图案，以及其下，那两处刚刚开始发育、此刻因湿冷而微微凸起、随着她呼吸轻轻起伏的柔韧弧度。
    雨水让棉布变得沉重，向下拉扯出身体的线条，从单薄的肩胛，到骤然内收的腰肢，再往下……
    我下意识地想移开视线，不是因为欲念，而是她呈现出一种被雨水洗礼过的、无辜又纯洁的美感，像雨中的植物，显现出健康活力与初绽柔嫩，让我有了更接近亵渎了某种纯洁的慌乱。
    但那景象又像拥有磁力，我的目光不受控制地，再次被她吸引。
    不是聚焦于某一处，而是整体地、贪婪地摄取：她纤细的脖颈，湿发贴在颈侧，显出的优美线条；水珠沿着下巴的弧线滑落，途经微微凸起的锁骨那个小巧的凹窝，然后义无反顾地没入被湿衣紧紧依偎的、更为温暖的领域。
    她的侧脸在雨天漫射的、灰白的光线里，褪去了平日活泼的神采，显出一种罕见的、安静的清晰，嘴唇因为些许的微冷和刚才的运动，呈现出一种湿润的、饱满的绛红色。
    她抬手，将贴在额前那缕最恼人的湿发捋到耳后，然后她转过脸，看向我，眼睛被雨水洗过，湿漉漉的，黑得纯粹，亮得惊人，像两枚黑葡萄，清晰地倒映出我同样狼狈的影子。
    她没有羞涩，没有遮掩，只是看着我，忽然“哈哈”一声笑了出来，气息带着雨水的凉意：
    “看什么看，俩落汤鸡。”
    等狼狈过去，我们并肩看着外面。
    街上行人早已不见，只剩下车辆驶过溅起高高的水花，整个世界陷入一种匆忙的、混乱的节奏。
    而在这个狭窄、潮湿、不断被雨声充斥的小空间里，时间悬浮了，奇异的宁静和浪漫渐渐滋生。
    雨帘在我们面前形成一道晃动的、透明的屏障，将我们与外面那个慌乱的世界隔开。
    鬼使神差地，我伸出手臂，环住了她湿漉漉的、微微颤抖的肩膀。她没有抗拒，甚至顺势将头轻轻靠在了我的肩上。
    我们就这样在震耳欲聋的、几乎要淹没一切的暴雨声中，依偎在了一起。
    手臂的皮肤隔着两层完全湿透的薄棉布，紧紧贴在一起。
    那触感无比奇异：失去了布料的干爽阻隔，但浸泡了雨水的纤维又提供了另一种滑腻的、沉甸甸的质感。
    凉意从外表渗透，而她的体温，则顽强地从内部、透过这湿冷的屏障，一丝丝、一缕缕地传递过来，像寒夜里的微火，不炽热，却足够清晰，足够抵御这铺天盖地的暴雨。
    我们谁也没有说话，在沉默中共享着同一种窘迫，分享着同一份体温，面对着同一道雨帘，也在沉默中彼此依偎的体温和心跳。
    暴雨的脾性，来得暴烈，去得也干脆。估计不到二十分钟，那骇人的巨响渐渐低落，变成了有节奏的、淅淅沥沥的滴答声。
    天空的墨色被水洗淡，透出柔和的亮白，几缕阳光顽强地刺破云层，斜斜地照射在湿透的街道、屋顶和树叶上，泛起一片迷蒙的水光。
    世界被洗刷得干干净净，树叶绿得发亮，空气里满是清新的、带着泥土和植物气息的味道。
    我们浑身滴着水，试探着走出那个庇护了我们片刻的狭窄棚檐。
    湿透的衣物在身体移动时发出咕叽的细微声响，紧紧裹着，沉甸甸的。
    阳光照射上来，很快，我们的头顶、肩膀开始蒸腾起白色的、袅袅的水汽。
    我们互相看了看对方，头发贴在头皮，衣服皱巴巴裹在身上，满脸的水光，忍不住同时笑了起来，那笑里没有尴尬，只有一种松快的默契。
    继续往前走，湿鞋踩在积水的路面上，在笑声里发出“啪嗒啪嗒”的声响，刚才那二十分钟里的一切，冰冷的雨，拥挤的屋檐，无声的依偎，共享的体温，已经像雨水本身一样，渗入了我们之间看不见的土壤里。
    而那个告白的地点，也成了我们一个重要的据点。
    老公园离她家不算远，离我家也不算近，距离足够到不会被父母发现。
    那是岷江还是青衣江来着，连河流的名字也随着记忆一同模糊，河水在白天是浑浊的土黄色，携着上游不知哪里来的泥沙，慢吞吞地流向看不见的下游。
    但每天傍晚，当太阳开始西沉，这片平庸的水域便会接受一场盛大而短暂的洗礼。
    夕照泼洒下来，河水被点燃，从浑浊的土黄蜕变成流动的、绚烂的金红色，不是单薄的一层，而是有厚度的、仿佛整条河都从内部燃烧起来的、浓郁的色浆。
    属于我们的石凳，它恰好面对着河面最开阔的一段，视野里没有遮挡，能完整地看见太阳如何一寸寸沉入对岸那片矮山背后。
    走向那张椅子的心情，总是奇特的，雀跃与安宁并置，像一杯同时加了柠檬和蜂蜜的水。
    雀跃是自然的，因为那是属于我们的、恋爱关系下的几十分钟。
    但雀跃之下，还有一种更深的、沉甸甸的安宁，那来源于一个确凿的认知：它在那里，等着我们。
    它不像书店需要我们伪装成“认真阅读的好学生”，也不像QQ视频受限于设备和父母的入睡时间。
    在这里，我们是两个“散步走累了停下来歇歇”的少年和少女，坐在河边的公共石凳上，望着河水发呆，一切都是那么理所当然，光明正大。
    并排坐下时，通常会先分享一点什么。有时是她从家里偷偷带出来的水果。有时是我在路边买的冰棍，我们一人一口，轮流吮吸。
    （初中的时候穷的可怕…）
    她咬下一大口时会眯起眼，被冰得倒吸一口气，然后把棍子塞回我手里，含糊地说“太冰了，你吃完”。
    但更多的时候，话会慢慢变少，最后归于一种沉静的、柔软的沉默。
    这沉默一点也不尴尬。
    它不像陌生人之间的无言那样令人焦灼，也不像需要找话题填补的社交空隙那样徒劳。
    它像一件柔软的、看不见的织物，将我们俩轻轻包裹在同一个茧里。
    在这沉默中，我开始真正地“看见”许多东西，那些平日步履匆匆时永远被忽略的东西。
    我看见云的变化。
    一开始，它们是大团大团蓬松的棉花糖，被夕阳的最后一抹余晖染上金边；然后，随着天色向晚，那金边慢慢收拢、消退，云朵开始拉长，变薄，被撕扯成絮状；最后，它们融化进青灰色的天际线里，成为夜幕上几笔若有若无的、淡墨色的擦痕。
    这个过程缓慢而笃定，像一场无声的、每天都在上演的告别仪式。
    我第一次意识到，原来每一天的云，都是不一样的；原来每一天的黄昏，都在用不同的笔触，描摹着同一张天空。
    我看见鸟的轨迹。
    水面上总是会飞着白色的水鸟。
    我不知道它是白鹭还是别的什么，我们从未深究过它的物种。
    但它会在某个无法预测的时刻，忽然受惊般地从天空俯下，贴着水面低低地飞过。
    翅膀划过金红色的河水，惊起一圈转瞬即逝的涟漪，那涟漪像极短的韵脚，在水面上押了一瞬的韵，然后迅速归于平寂。
    它朝着更远处的水面飞去，最终消失在那水天一色里，仿佛从未出现过。
    但它飞过的那一段水面，确实在那一秒，被它改变过。
    我侧过头看她，她也在看那只鸟。
    她侧脸的线条在暮色里变得柔和，眼里的光追随着那道白色的轨迹，直到消失。
    那一刻我忽然想，我们或许也是某种“水鸟”，在这个庞大的世界里低低地飞过一段，在彼此的生命里留下一道短暂的涟漪。
    但这道涟漪，对我们而言，就是全部。
    我感知风的方向。
    起初的风是闷热的，裹挟着河水若有若无的腥气，和岸边杂草被晒了一天后蒸腾出的干燥味道。
    但渐渐地，当天空的颜色从金红转向深沉的靛蓝时，会有一丝不一样的凉意，远远地吹来。
    那凉意是试探性的，起初只是拂过我们汗湿的颈后，像一根最轻的羽毛，然后会掀起她耳畔几缕散落的碎发。
    她有时会伸手去拢那几根不听话的发丝，动作很轻，带着一种不自觉的、少女的慵懒。
    那风里，藏着夏天的秘密——它在提醒我们，这个看似永恒的、灼热的季节，终究会过去。
    我们就这样坐着，肩膀靠着肩膀，看天，看水，看对岸，我们的傍晚，属于这张石凳，属于彼此。
    有时，她会把话题引到我身上。
    “你太瘦了，”她戳了戳我的肋骨，语气里带着那种熟悉的、嫌弃中又藏着关心的语调。那上面确实没什么肉，薄薄一层皮肤包着骨头。
    “每次抱你的时候都能感觉到骨头。”她说完自己先笑起来，眼睛又弯成那熟悉的月牙形，但笑完之后，又认真地补了一句：“真的，你应该多运动运动，跑跑步什么的。我可以陪你跑。”
    我侧过头问她：“那你平时都做些什么运动？都是跑步吗？”
    “我打羽毛球啊。”她理所当然地说，然后眼睛亮了一下：
    “我们羽毛球班有几个和我玩的好的，除了上课也经常约着去打。”
    “哦。”我应了一声，心里却在想：她打羽毛球，她班上的同学，她和他们一起玩的那个世界，我好想从来没见过。
    “怎么？”她忽然凑近一点，嘴角弯起一个狡黠的弧度：“想见见他们吗？”
    她的语气就像在学校里她把我的课本坐在屁股底下，然后转头看我等我反应时的那种表情。
    “我又不会打。”我说。
    “所以才让你去见嘛。”她理所当然地说，“而且我可以教你呀，怎么样？去不去？”
    她说完就盯着我看，眼睛亮亮的，里面有一点期待，还有一点点“你不会不敢吧”的挑衅。
    我意识到，她似乎不是在问我想不想打羽毛球，她是在问我想不想走进她的那个世界。
    “…去就去。”我说。
    她笑了，眼睛弯成月牙形，但很快又板起脸，一本正经地说：“那你可别后悔，我可是很严格的。”
    “多严格？”
    “比我们补课的数学老师还严格。”她说，然后自己先绷不住笑了。
    那天晚上回家的路上，我一直在想：她在学校以外的世界是什么样的？
    那些和她一起打球的同学，他们会怎么看我？
    一个连羽毛球都不会打的、普普通通的男生？
    但奇怪的是，这念头没有让我退缩，反而让我更想去了。
    第一次去，好像就是第二天。
    那天陪她下课，走到那个昏暗的单元门口里时，我照例抱着她，亲了她。她看着我，问到：“毛刷，你下午有事吗？”
    “没事啊，怎么了？”
    “不是说去打羽毛球吗？我们今天下午就约了，”她顿了顿，嘴角弯了起来，“一起？”
    “今天就打？”我有点慌。
    “不然呢？”她看我，装出一脸无辜的样子，“你不是答应来的吗？”
    “我…我什么都没准备……”我下意识想拒绝。但看着她眼里那种带着期待表情，话到嘴边又咽了回去。
    “准备什么，人去了就行，笨蛋。”她拉着我的手，手心里有点汗。
    “那去！”我不再抗拒，我也想去见她在学校之外的同学，看见她放学后的生活，让她另一个圈子的人也知道我的存在。
    “耶！”她脱离我的拥抱，然后蹦跳着往楼梯上走：“吃了午饭下午一点在这等我，我带你去！”
    她们打球的地方并不在我以为的体育馆里，而是一个在一个类似体育中心的地方，除了羽毛球馆，还有别的，她一一给我介绍着，混合着地胶的味道和隐约的拍球声。
    我们到的时候，羽毛球场地那边已经有人了，都是和我们差不多大的年龄。
    看到我们走近，他们齐刷刷地看过来，我的脚步不自觉地慢了半拍。
    “杨颖来啦！”一个同样扎着马尾的女生喊了一声，然后目光落在我身上，眼睛瞬间亮了，“哎呀，这就是你说的那个——”
    “闭嘴！”杨颖飞快地打断她，脸上浮起一抹红，但很快压下去，换上那种我熟悉的、大大方方的样子，“我同学，周**。他不太会打，我带他来的。”
    “哦～～～～”另外几个人异口同声地拉长音调，其中一个男生嘴角挂着那种意味深长的笑，“同学啊——”
    杨颖瞪了他一眼，但没多解释，她用手指着他们，边指边说：“这个叫***，这个叫***，这个女生是***，记不住也没关系，忘了我再给你说。”
    （然后就真的忘了，想了半天一个人的名字都没想起来…）
    然后她拉着我的手直接走进场地，那是我第一次牵她的手，或者说被她牵着，在别人的目光下。
    她的手握得很紧，我能感觉到那几道目光还黏在背上，但奇怪的是，没有想象中那么难受。
    反而有一种隐隐的、奇怪的骄傲，你们看吧，她就是牵我的手。
    场地是标准的羽毛球场地，绿色的地胶，白色的界线。杨颖从包里拿出两只球拍，递给我一只。我接过来，掂了掂，比想象中轻。
    “先教你握拍。”她站到我身边，伸手来调整我的手指，“这样，拇指和食指捏住这里，其他手指自然放松……”
    她的手指很热，碰到我手背的时候，我差点握不住拍子，因为第一次在大庭广众之下做出如此亲昵的行为。
    她好像感觉到了什么，看了我一眼，嘴角弯了弯，继续低头调整我的握姿。
    “对，就是这样。然后挥拍试试，不用太用力。”
    我僵硬地挥了一下，动作别扭得像在赶苍蝇。
    旁边传来压抑的笑声，我侧过头，那几个人正站在隔壁场地假装热身，目光却齐刷刷地往这边瞟。见我转头，他们立刻移开视线，假装聊天。
    “别理他们。”杨颖小声说，但自己也在憋笑，“再来一次。”
    第二次挥拍，稍微好了一点，但还是生涩。
    “你以前真的从来没打过啊？”她歪着头看我，眼里带着笑意。
    “没打过。”
    “没事，我教你，我们从最简单的开始。”她站到我身侧，从背后伸出手，握住我拿拍的手，“跟着我的动作，慢一点——”
    她几乎是从背后环抱着我的姿势。她的胸口隔着薄薄的短袖贴在我背上，温热的，柔软的。她的下巴抵在我肩上，呼吸喷在我耳侧。
    我的脑子“嗡”的一下，完全没法思考。
    “放松。”她在耳边说，声音带着笑，“你紧张什么，手都僵了。”
    我深吸一口气，强迫自己跟着她的动作挥拍。这一次，动作终于顺了一点。
    “对，就是这样。”她松开手，退后一步，“你自己来一遍。”
    我照做了。虽然还是很生涩，但至少像个挥拍了。
    “不错嘛。”她笑嘻嘻地夸我，但眼神里那点狡黠藏不住，“来，我发球，你接接看。”
    她退到不远处，站定，发了一个很轻的球。我冲过去接，“啪”一声，球拍挥空了。球落在地上，滚了两圈。
    她笑得直不起腰。旁边那几个也终于忍不住，“哈哈哈”地笑出声。
    我站在原地，有点窘迫，但又好像没那么窘迫。
    因为她笑完之后，小跑过来，捡起球，递给我，说：“没事，我第一次打也这样，我们再来，我教你。”
    她的眼睛里面有光。
    那天下午，我大概挥空了几十个球。偶尔能接到一个，她就夸张地鼓掌说“好球！”。
    （不行了，我原本想打真棒的，但是第一时间就想到了大开门的“蒸蚌”…）
    隔壁那几个人从一开始的假装热身，到后来干脆不装了，直接站在场边看我们打。
    “杨颖，你教得不行啊！”记得有个胖胖的男生。
    “闭嘴！”杨颖回头怼回去。
    “就不闭嘴。”他笑嘻嘻地说。
    杨颖作势要冲过去打他，他赶紧躲到那个马尾女生的后面。她一边挡着他一边笑，眼睛却一直往我们这边瞟，嘴角的笑意味深长。
    有一次我终于接住了一个稍微有点难度的球，马尾女生在那边喊：“哎哟，接住了接住了！”旁边几个人跟着起哄。
    杨颖冲他们挥了挥球拍：“叫什么叫！”
    “值得祝贺呀！”
    “那你们再祝贺几句！”杨颖理直气壮地说，然后回头冲我眨眨眼。
    那一刻，我忽然觉得，被起哄也没那么难堪。
    打到一会儿，我们坐在场边休息。她拿出水壶喝水，喝完之后很自然地递给我，我接过来喝了一口，才意识到这是她的水壶。
    她看着我喝，没说话，只是笑，等我喝完，她接过去，又喝了一口。
    那几个人又看过来了，表情精彩极了。
    马尾女生捂着嘴，肩膀一耸一耸的；一个男生嘴角抽了抽，好像在憋笑；那个胖胖的男生直接“噗”地笑出声，然后被旁边的人捅了一肘子。
    “看什么看！”杨颖冲他们喊，“没看过别人喝水啊？”
    “没看过这样喝水的。”马尾女生拖长音调说。
    杨颖站起来就要冲过去，她尖叫着跑开，笑声在空旷的球场上回荡。
    我坐在那里，看着她和她们打闹，两个马尾一晃一晃的，心里涌起一种很奇怪的感觉。
    这些是她羽毛球班的同学，是她在学校之外，在这个暑假经常都会见到的人。他们知道很多我不知道的、关于“日常杨颖”的事。
    但现在，我就坐在他们之间。
    休息了一会儿后，又继续，我出了一身汗。停下来的时候，她走过来，从裤子包包里掏出一包纸巾，抽出一张，然后抬手帮我擦额头。
    动作太快，我完全没反应过来。她就那么站着，认真地帮我擦汗，从额头擦到脸颊，连脖子后面都擦了一下。
    “好多汗哦，叫你平常都不动一下。”她小声说。
    旁边那几个人，直接停下来，站在那边看。
    “咳。”马尾女生咳了一声。
    “咳咳。”一个男生也跟着咳。
    “咳咳咳咳——”那个胖胖的男生咳得像得了肺病。
    杨颖回头瞪他们：“有病啊你们？”
    “有有有，而且病得不轻。”马尾女生一本正经地点头。
    杨颖脸红了，但没松手。
    她把我脸上最后一点汗擦干净，然后把纸巾团成一团，扔进旁边的垃圾桶，转身冲他们挥了挥拳头：“再看就把你们眼睛挖掉！”
    那几个人笑得更大声了。
    结束后，在回家的路上，我问她：“你经常都来打吗？”
    “是呀，基本每周都来，他们都有空的话就来。”她说，然后侧过头看我，“怎么？受不了了？以后还来吗？”
    她的语气是那种假装漫不经心的，但我看到她眼里的期待。
    “来。”我说。
    她没说话，只是弯起嘴角，然后伸出手，勾住我的小指。
    从那之后，去打球就成了我们暑假的另一个固定项目。
    有时候我在她家楼下等她，然后一同去，有时候约好时间各自出门。
    一开始我还是笨得不行，接球全靠蒙，跑位全靠乱跑，他们每次看到我都会笑，说“哟！又来了”。
    杨颖每次都会帮我还嘴，但我知道他们没有恶意，那笑声里没有嫌弃，只有一种善意的调侃。
    慢慢地，我开始能接住她发的球了。
    一开始只能接最轻的那种，后来能接稍微有点力度的。
    再后来，她开始教我跑位，教我什么时候该往前，什么时候该退后。
    她教的时候总是很认真，皱着眉头，一本正经，但教完之后又会笑嘻嘻地夸我“有天赋”。
    我其实知道，那不是天赋，是她教得好。还有，是我偷偷练过。
    第一次去完之后，我回家让妈妈买了球拍，对着墙练，练到手酸。我妈问我干嘛，我没理她，她狐疑地看了我一眼，也没多问。
    我也在网上搜了羽毛球教学视频，虽然那个年代网速慢得感人，视频也糊的一坨，但我还是认真看了。
    这些，我没告诉她。
    但每次去，她都会发现我又进步了一点点。
    有时候是一个漂亮的接球，有时候是终于没有跑错位，她就会眼睛一亮，然后装作不经意地说“不错嘛”。
    那种被夸的感觉，比任何时候都让人高兴。
    那几个人也渐渐习惯了我在场。
    马尾女生开始跟我开玩笑，叫我“杨颖的徒弟”；那个胖胖的男生，有时候会走过来，和我讨论一下握拍的姿势；另一个男生，甚至会主动约我一起练球。
    有一次，马尾女生偷偷跟我说：“你知道吗，杨颖以前从来不带人来打球的。”
    我愣了一下，没反应过来她说这句话的意思。
    “真的，”她压低声音，眼睛弯弯的，“她打球就是打球，从来不带别人，也总是和我们打，你是第一个我们之外的人。”
    她说这话的时候，杨颖正在那边喝水，没注意到我们在说什么。
    她说完就笑着跑开了，留我一个人站在原地，心里涌起一种奇怪的、暖暖的感觉。
    日子就这样，在那个暑假的后半段，被切割成一个个具体的、可以记住的单元：接她下课的日子，去打羽毛球的日子，河边的傍晚，夜里QQ上闪烁的头像，以及在她家里的一次次交融。
    这些瞬间串起来的珠链，每一颗都闪着光。
    打球的技术，也在不知不觉中变好了。
    虽然和杨颖比还是差得远，但至少不会每次挥拍都空了。
    跑位也渐渐有了章法，有时候甚至能和她打上几个来回，球在空中飞来飞去，落在界内，落在界外，落在我们同时伸出的拍子之间。
    当然，每次我和杨颖有亲密的互动的时候，他们还是会起哄。
    但那种起哄不一样了，不再是那种“看热闹”的笑，而是一种“你们俩真有意思”的笑。
    有一次，马尾女生打完球，忽然冲我喊：“周**，你现在可以啊，快出师了。”
    “还不是杨老师教得好。”我说。
    马尾女生翻了个白眼：“行了行了，恶心，呕！”
    她说完就跑，杨颖作势要追，但被胖胖的男生拦住了。
    我站在那里，看着她追不上的样子，忽然觉得，这个暑假，这个球场，这几个人，已经从杨颖生活的一部分，变成了我生活的一部分。
    有一次，打完几轮练习之后，马尾女生忽然跑过来，一脸坏笑：
    “哎，你们俩，要不要打双打？我们这边正好想试试。”
    她指了指旁边。那各胖胖的男生已经站在那边了，正在准备着。
    我看向杨颖，她没说话，只是看着我，眼里带着期待。
    “来。”我说。
    双打的规则我完全不懂。杨颖临时给我补课：“你站前面，负责网前，球过来你就挡回去，不用大力。后面交给我。”
    她看我一眼，嘴角弯起来，“后面我来保护。”
    比赛开始了。
    胖胖的男生发球。
    一个很轻的球飞过来，我已经是下意识，冲上去接，球拍“啪”一声，球歪歪扭扭地飞过去，落在网前。
    对面没反应过来，落地得分。
    “好球！”杨颖在后面喊。
    我回头看她，她正冲我竖大拇指笑着。那种被夸的感觉，比赢了球还骄傲。
    但是接下来就是灾难了，我虽然已经能较为熟练的接到球，但由于是第一次双打，而且还是在网前面，很多习惯根本来不及适应，有时候我甚至忘了是在双打，和杨颖同时去接一个球，差点撞到一起。
    有一次我们真的撞上了，我抬起头，盯着球，往后退，突然和她“砰”地撞在一起，摔在地上。
    她的脸离我只有十厘米，呼吸喷在我脸上，带着汗味和一种说不清的、她特有的味道。
    “你，没事吧？摔疼了没？”她小声问。
    “没，没事。”
    我们俩就那样摔在地上，互相看着，忘了爬起来。
    旁边传来一阵起哄声：“哎哟！撞得不轻啊！都起不来了！”
    “赶紧叫救护车吧！”
    “你们谁带手机了，我去叫。”
    杨颖先反应过来，拉着我的手，我们一同站了起来。
    “你！们！再！笑！”杨颖冲他们喊，但自己也憋不住笑了。
    她回头看我，我对上她的目光。她“噗”地笑出声，我也笑了。
    我们就那样站在场地中央，傻笑着，看着对方。
    神奇的是，撞了那一下之后，我好像突然开了窍。球来了，我不再乱跑，而是站在杨颖指定的位置，把过来的球挡回去。
    打到后半段，比分竟然胶着起来。杨颖在后场跑得飞快，救起一个个刁钻的球；我在前面像门神一样站着，把轻球挡回去。
    有一次她打出一个漂亮的扣杀，球落地得分，她兴奋地跑过来，和我击掌。
    “好球！”她说。
    “是你打得好。”我说。
    “笨蛋。”她笑着，然后转身回去。
    那个时候，我们是真的在“一起”打。不是她教我，不是她带着我，而是我们一起，面对对面那两个人。
    最后那个球，是我发的，因为我们的分数已经领先。我紧张着，将球扔起，眼里看着它落下，然后挥拍，球飞过网，落在他们那边空当——
    落地。
    赢了。
    （现在想起来估计是让我们吧。）
    杨颖尖叫一声，扑过来抱住我。动作太猛，我后退两步才站稳。她的手臂环在我脖子上，汗湿的脸贴着我，呼吸急促。
    “赢了！好耶！赢了！”她在耳边喊。
    我僵在原地，最后小心翼翼地，环住她的腰。
    旁边那几个人没起哄，只是笑着看着我们。
    不知道是谁小声说了一句：
    “别抱了，我们可不想当电灯泡太久。”
    我笑了。
    回家的路上，夕阳正好。她走在我旁边，我牵着她的手。
    “暑假没几天了。”她说。
    “那就好好享受这最后几天。”
    她没再说话，紧了紧我牵着她的手。
    （那些被见证的日子，在她同学的起哄声里，在他们的笑声里，在她递给我水壶时那些意味深长的眼神里，我们被一次次地、温柔地认证着。我们不是两个躲在黑暗里的秘密，我们是可以被看见的、可以被喊出名字的、可以并肩站在一起接受掌声的。这种被世界接纳的感觉，比任何甜言蜜语都更接近爱的本质。）
    暑假的最后几天，被按下了快进键。
    我们还是一样去打球，一样在河边坐到天黑，一样在QQ上挂着视频各自写作业。
    但有什么东西变了，不是我们之间，是时间本身。
    它不再像之前那样黏稠、缓慢，而是开始加速，每一天都像从指缝间溜走，抓都抓不住。
    那天打完球，我们像往常一样坐在场边休息，那几个人先走了，走之前冲我们挤眉弄眼，说“不打扰你们了”。
    杨颖挥挥手赶他们走，但没有真的生气。
    只剩我们两个人。她靠在我肩上，没说话，我也没说话。就这么坐着。
    “快开学了。”她忽然说。
    “嗯。”
    “开学以后……”她顿了顿，没说完。
    我知道她想问什么。
    开学以后，我们还能这样吗？
    在学校里，在那些熟悉的课桌和走廊之间，我们还能像现在这样，自然地牵手，自然地拥抱，自然地交换那种只有彼此懂的眼神吗？
    我不知道答案。
    “还是和以前一样。”我说，用的是她那天早上在我怀里说过的话，“在学校就和以前一样。”
    她没说话，只是往我肩上靠了靠。
    “但是，”我顿了顿，“放学以后，还是和现在一样。”
    她转过看我，然后她笑了。
    “这可是你说的。”
    “嗯，我答应你。”
    开学前那天晚上，我们在河边坐到很晚。
    石凳还是那张石凳，河水还是那条河水，但风已经开始变了，不再像盛夏那样闷热，而是带了一丝凉意，像在提醒我们，这个季节真的要结束了。
    她把头靠在我肩上，我握着她的手，太阳已经完全西沉，河面倒映着那些岸边的灯光，碎成一片一片的。
    我们谁也没说话，就这么坐着，好像要把这个夏天最后的时间，一点一点地存进身体里。
    “开学以后，”她说，“周末我如果还要补课的话，你还会来等我下课吗？”
    “会。”
    “那还会去打球吗？”
    “会。”
    “还会……”她顿了顿，声音小了下去，“还会像现在这样吗？”
    我转过头看她，凑过去，在她额头上亲了一下。
    “会。”
    她愣了一下，然后低下头，笑了。那笑很轻，轻得差点被风吹散，但我看见了。
    回家的路上，我一个人走在路灯下，手插在口袋里，忽然想起第一次在教室里看见她的样子，想起她藏我课本时眼里的狡黠，想起暴雨夜里她蜷缩在我怀里的颤抖，想起阳光下她分开双腿时的羞怯，想起她在河边说“我爱你啊”时飞快的语速，想起那些卡顿的QQ视频，想起书店角落里十指相扣的汗湿，想起屋檐下湿透的拥抱，想起羽毛球场上的起哄和笑声。
    那个夏天，像一场漫长的、金黄色的梦。
    但现在梦要醒了，不是结束，是换一种方式继续，初二了，离初中毕业还有一年十个月。
    （春节回老家，在我的旧房间书柜里翻出初中时候用过的旧手机，去闲鱼淘了根充电线，插上后屏幕居然亮了。
    相册里有一张照片，像素很低，画面模糊，但我一眼就认出来了，是我们，在床上。
    我不记得这张照片是什么时候拍的，甚至忘记了是我偷拍的还是她同意的。
    它就那么躺在这个早就被遗忘的手机里，躺了十几年，等着我偶然翻到。
    我盯着那模糊看了很久，然后我忽然想起那句话。
    有些东西，不需要意义。它们存在过，就够了。）
    

第7章 探索篇
    游泳那个下午的阳光、汗水、喘息，被我们收进了某个只有彼此知道的角落。
    那个角落，其实很大。
    大到能装下那个暑假后半段的所有午后，那些她父母去上班后，整个房子便彻底成为我们领地的午后，一个与外界隔绝的、只属于我们两个人的小小世界，有着四川盆地夏季最本真的闷热，和一台风扇吱呀作响的无能为力。
    第一次真正意义上的将性作为日常化的“学习”，发生在游泳后的没几天。
    那天等她下课，我站在小卖部投下的阴影里，手里攥着刚从冰柜里拿出来的“小布丁”，包装袋上凝着一层细密的水珠，凉意顺着指尖往手心里渗。
    她出现在楼梯口的时候，我在第一时间找到她的同时，她的目光也越过下方的人群，准确地落在我身上。
    那种感觉很奇怪，我们那么随意的一眼，就准确找到了对方，好似我们之间有什么看不见的线牵着。
    她跟身边的女生和男生摆摆手，说了句什么，然后小跑着过来，马尾辫在身后一跳一跳的。
    我把“小布丁”递过去。她接过去，撕开包装，咬了一口，眯起眼睛，然后很自然地，她把雪糕递到我嘴边：
    “尝尝，今天的好像更冰一点。”
    我咬了一小口，冰凉的奶味在嘴里化开，除了冰还有甜，她收回去，继续一边走一边舔着，时不时又递过来，我就再咬一小口。
    就这么她一舔我一口，还没走到公交站，就已经吃光了。
    上了公交车，我们并排坐着，她靠着窗，膝盖靠着着我的膝盖，我的手牵着她的手。
    车晃晃悠悠地开，窗外的阳光从树叶间一阵一阵地漏进来，在她脸上闪闪烁烁。
    就这么牵着，一路晃到家楼下。
    在她家那栋楼，单元门进去之后那个堆放杂务的地方，我们习惯性地拐进去，不知道什么时候养成的习惯，反正每次到她家楼下，都会先拐进那个地方待一会儿。
    我抱住她，吻很浅，只是嘴唇碰了碰，浅尝辄止。但分开之后我们都没动，就那样额头抵着额头，感受着她的呼吸。
    然后她开口了：
    “我爸妈今天中午不回来。”
    她没看我，额头任然抵着我的额头，目光大概落在我领口上，手指无意识地绕着我背后的衣角。
    这句话说得太平常了，和在说“今天天气真热”一样自然。
    我还没来得及回应什么，她已经松开我的衣角，转身开始上楼。走了两步，回头看我一眼，没说话，只是眨了眨眼睛，那意思是：跟上啊。
    我于是跟着她，上楼，然后是开门，进屋，换鞋。这个画面已经很熟悉了。不是第一次来她家，不是第一次跟着她上楼，但心跳还是会快一点。
    午饭吃得简单，冰箱里有前一天剩下的凉面，她端出来，拌了两碗。
    辣椒油、一点点糖、她自己调的汁，尝了尝，又加了点醋。
    我们坐在餐桌前，呼噜呼噜地吃，她问：“味道怎么样？缺不缺什么？”我说：“好吃。”偶尔我夹一筷子她碗里的，说：“你的感觉更好吃。”她就露出月牙，把碗推过来。
    吃完，她把碗扔进水池，水龙头冲了一下，让碗盛满水，说：“晚上我再洗。”然后带着我往她的房间走。
    走进房间，她从书桌上拿起暑假作业，摊开，回头看我，眼睛里带着一点笑意：
    “帮我写作业？我写辅导班的，你写暑假作业，写草稿纸上，我一会儿抄。”
    她用的是问句，但那个笑我看懂了，像在问，也像在说：我们得先假装一下，对吧？假装我们真的只是来写作业的。
    我走过去，在她旁边坐下，风扇在吱呀吱呀地摇着头，搅动着粘稠的空气，但那点风力根本不够，我很快汗湿成一片，皮肤与衣服之间隔着一层薄薄的、温热的水膜。
    有那么一段时间，我们真的在写。
    笔尖划过纸面的沙沙声，风扇的嗡嗡声，窗外偶尔传来的蝉鸣。
    她咬着笔杆思考一道数学题，眉头微微皱着，完全是一副“认真做作业的同班同学”的样子。
    写着写着，她会忽然问我。
    “这道题怎么做呀？我一点思路都没有。”
    我凑过去看，她把本子往我这边推了推，身体也跟着靠过来，肩膀贴着我的肩膀。我能闻到她身上的沐浴露味道，混着她的汗味。
    “我看看。”我说。
    然后她就在旁边看着我，眼睛亮亮的，等我理清解题思路，再告诉她应该从哪里入手。
    有时候她听懂了，点点头，在本子上刷刷地写；有时候她没听懂，就皱着眉问“为什么要先这样”，我就再讲一遍。
    但我知道，她的小腿正贴着我的小腿，温热的，微微湿湿的，皮肤与皮肤接触的地方感觉是通了电，酥酥麻麻的。
    她的手肘偶尔碰到我的手肘，又移开，再碰到，再移开。
    她翻页的时候，会往我这边靠一点点，像是在看我的进度，又像是在确认我还在这里。
    等我做完最后一道题，放下笔，转头看向她时，她正咬着笔头，为那页数学题发愁。
    眉头拧成小小的疙瘩，汗水把她鬓角的碎发沾湿，贴在泛红的脸颊上，嘴唇微微撅起，可爱的在和题目赌气。
    我不知道自己看了多久，大概是我的目光太直接，她若有所觉地转过头来。
    四目相对。
    什么都没说，但某种东西早已在空气里点燃，看不见实质，却能感觉到温度，就差那么一点火星。
    等她终于做完、对完答案以后，她懊恼地嘟囔着“又算错了”，身体随即向后靠在椅背上，伸了个懒腰。
    短袖随着动作向上缩起一截，露出一段小麦色的、因为微微汗水而泛着光泽的腰腹，那线条流畅而紧实。
    我便再也忍不住了。
    这个念头来得如此自然，好比渴了要喝水、热了要脱衣服，没有任何犹豫和挣扎。
    我站起身，走到她身后，双手按上她瘦削的肩膀。
    她身体微微一僵，随即，如同识别出某种熟悉的暗号，那肌肉便松弛下来，完全靠在椅背上，发出一声极轻的、满足般的叹息。
    我伸出手，把她被汗水沾湿的一缕碎发别到耳后，随即俯下身子，嘴唇落在她的后颈，那里汗津津的，微咸，混着她发间淡淡的洗发水香气。
    我的手从她肩膀滑下，隔着薄薄的短袖和小背心，拢住她胸前那两团已经开始熟悉我掌心的柔软。
    她“嗯”了一声，一切都那么自然而然，就像解完一道数学题后，顺理成章地继续做下一道。
    没有紧张，没有试探，没有当初那种心脏要跳出喉咙的慌乱，我们已经度过了需要“勇气”的阶段，进入了身体知道该怎么做的另一个阶段。
    “水水。”我嘴唇贴着她耳朵。
    我把她拉起来，背对着我，让她双手撑在书桌边缘。她顺从地照做，甚至带着一丝默契的期待。
    “就这样…别动。”
    我移开椅子，站在她身后，撩起她的短袖下摆，褪下她的短裤和内裤。
    她的脊背尾端在我眼前展开，脊椎的凹沟因为汗水的存在而有些发光，两侧的腰线收紧成两道弧线，勾勒出喜欢运动的她特有的、柔韧而有力的轮廓。
    她没有抗拒，反而将腰肢塌得更低些，屁股抬高，形成一个自然而然的、微微邀请的姿势。
    于是，那平日里被短裤或校裤包裹的、紧实翘挺的臀部，以及那朵早已湿润的、微微张开的花苞，便更加清晰地呈现在我眼前。
    那是第一次从后面进入她，感受到的是一种和之前截然不同的全新的视角和触感。
    我能看到她因为汗水而微微透明的短袖，清晰地透出后背那件小背心的轮廓；能看到她因为紧张或期待而紧紧撑在桌沿的双手，指节因为用力而些许发白。
    我脱下我的短裤和内裤，那已经硬得发疼、滚烫的阴茎在粘稠的空气中微微跳动着，我手扶着，将硕大的、胀成深紫色的龟头抵上她那处做好准备、却依旧显得过分娇小的入口时——
    “慢……慢点，毛刷……”她的声音发颤，却不是害怕，而是一种对即将到来的充满的预告，一种身体已经学会期待的本能反应。
    我应允着，腰腹缓慢地用力，眼睛死死盯着我们即将结合的地方。
    我余光里看见她背部的肌肉一点一点地紧绷起来，盯着龟头抵住那圈粉嫩的入口，那里的嫩肉先是温柔地凹陷下去，被撑大成一个不可思议的圈，紧紧箍住我的龟头，粉嫩的肌肉被撑成透明色。
    那种触感清晰得似慢镜头回放，她的身体在适应、在邀请。
    然后，随着她一声压抑的轻哼，那被撑到极限的入口肌肉终于滑过我的冠状沟，整个龟头“咕”地一声，完全没入了那片温热湿润的包裹里。
    即使经历过不止一次，她内部的紧致依然能让我头皮发麻。
    那种感觉很难形容，阴道内每一道褶皱都像是认得我，却又带着新鲜的、初次般的力道，温柔地绞紧、吞咽。
    “每次……每次进来的时候……都……都觉得好涨……”
    她小声说，声音带着一种陈述和惊叹。
    我停了停，给她适应的时间，然后继续推进，她的身体立刻传来一阵细微的颤抖，背部肌肉愈发紧绷，肩胛骨随着呼吸起伏着。
    “那你，难受吗？”
    “不是难受……”
    她把脸埋下去一点，声音闷闷的，带着无比清晰的坦诚，腰塌得更低了。
    “就是……你太大了……每次进来……都像被撑开一样……但是……进来以后就好了……”
    她直白的回复没有任何遮掩或羞涩的修饰，只是在陈述一个关于我们身体之间的事实，她不是在承受，而是在感受，她在用自己的身体，仔细地、专注地体验着这一切，然后认真的把结果告诉我。
    等龟头终于顶到那最深处的、有些硬硬的、像羞涩小嘴般的子宫颈时，那里的反应也与之前不同。
    不再是单纯地被撞击、被顶住，而是主动地、贪婪地迎上来，轻轻吻住我最敏感的龟头，柔软的吮吸着。
    将她填满后，除了我的小腹和她的臀部以外（当时我即使顶到她子宫颈也不能全进去，只有她快高潮的时候，才能全部进入），我们紧紧贴着。
    我的胸口贴着她的背，她后背的每一寸皮肤都温热湿润。
    她轻轻往后靠了靠，把脸侧过来一点，想看我，又不敢看，最后只是把耳朵贴在我脸上，和我亲昵着。
    我们就这样保持着，开始缓慢地退出，再进入。
    入口那圈肌肉，和阴道内层层叠叠的嫩肉，每一次都像是有自主意识，先是羞涩地抗拒着，被强行撑开一个不可思议的宽度；然后，在我退到只剩龟头时，又仿佛不舍般地轻轻吸吮；最后，当我再次进入，它们便颤抖着、无比热情地包裹上来，一寸寸被她湿热的内里吞没，整个过程就像潮水，一浪接一浪，永不停歇。
    “呃啊……”
    她发出一声声被填满的呜咽，再也无法维持原本的姿势，头扬起来，马尾随着我的节奏止不住地晃动。
    她的手也撑不住桌沿，只能用手肘勉强撑在桌子上，手心攥紧了作业的边缘，把那些刚写完的纸张抓得沙沙作响，这声音混在交合和喘息声里，有种日常感，仿佛我们只是在写作业的间隙，顺便做点别的。
    在这个姿势下，每一次推进，我的龟头都能毫无阻碍地重重撞上她最深处那柔软、富有弹性却又有些硬硬的的子宫颈，引来她一阵抑制不住的轻颤和紧缩。
    书桌随着我的节奏发出轻微的、有规律的摇晃声，笔筒里的笔跟着微微颤动，发出细碎的碰撞声。
    透明的花蜜不断从我们交合处渗出，有些顺着她的大腿内侧滑下，在阳光下估计已经拉出了晶亮的细丝；更多的是沿着我的阴茎流到睾丸上，再因为剧烈的撞击，一滴一滴落在地上，在地板上晕开点点深色的湿痕。
    “水水…这样…你舒服吗？”我喘息着问。
    “唔……太深了……”她的声音断断续续，“顶得……顶得太里面……”
    我心里一紧，放慢了动作，担心弄疼了她：“疼吗？”
    “不是……”她连忙摇头，马尾甩动。
    “就是……你慢一点……顶得里面有点……有点酸……”
    说完，她或许是腿软，或许是那阵酸麻让她使不上力，她的双腿弯曲，屁股却依然翘得高高的，但总体比之前更低了，这让我不再需要踮着脚。
    （当时我就是比她矮一些，这个姿势需要我踮起脚才能进去…）
    于是，我能双脚更稳地踩在地上，节奏可以更加从容，更加有力。
    我低头看去，视觉的刺激与触觉的包裹是双重叠加。
    我能清晰地看到我们连接的地方：我那深色的、青筋凸起的阴茎，是如何在她小麦色的臀间进出，每一次抽出都带出晶亮黏腻的爱液，每一次插入都消失在那个被撑到极限的、粉嫩湿润的入口里。
    也能看到她的臀肉，是如何随着撞击微微荡漾，像水波一样向外扩散又弹回。
    甚至我环绕在她小腹上的双手，能感觉到那里随着我每一次进入，被微微顶起一个柔软的弧度，然后又在我退出时平复。
    阴茎进出带动的黏腻声混着肉体撞击的声响，在安静的房间里无所遁形，和窗外永不停歇的夏日蝉鸣混在一起，形成一种淫靡又自然的、独属于这个夏日的青春交响。
    但却丝毫不让人觉得羞耻，它就这么存在着，理所当然，和那个夏天一样真实。
    她的反应开始越来越强烈。
    撑在桌上的手臂开始发抖，手肘一次次打滑，最后整个人都软了下去，上半身完全趴在摊开的作业上。
    那估计早已硬起的乳尖，隔着薄薄的小背心和短袖，和皱巴巴的作业本摩擦，每一次撞击都让她发出一声含混的呜咽。
    只有臀部还高高翘起，承受着我从后面的每一次撞击。
    “不行了……我不行了……”她把脸埋在自己手臂里，声音带着哭腔，断断续续。
    她体内的收缩越来越剧烈，频率越来越高，一层一层地绞紧，像要把我整个吸入更深的地方。她发出一声声拉长的、无法抑制的呜咽。
    “要……要到了……里面……里面好麻……”
    那个“麻”字拖得很长，像一根拉长的线。
    而我，也会在这致命的绞紧瞬间彻底崩溃。
    将小腹重重撞在她臀部上，龟头死死抵住子宫颈，将那处软中带硬的嫩肉顶开一点点，而后一股股滚烫的精液从身体最深处喷薄而出，喷射进她身体的最深处。
    她喉咙里也同时溢出一声满足般的、长长的叹息，身体趴在桌子上软成一滩水，只有内部的肌肉还在剧烈地、高频地痉挛着，像要把我剩下的精液都也取出来。
    结束后，她软软的，大口喘着气。
    我没有立刻退出来，而是伏在她汗水淋漓的背上，就那么静静地停在她身体里，感受着她内部的痉挛逐渐平复，从剧烈的高频收缩，变成偶尔一阵的、微微的颤栗。
    我们是两艘刚刚经历风暴、终于靠岸的小船，并排停泊在宁静的港湾里。
    精液混合着她的爱液，开始从我们结合处缓缓溢出，沿着她的大腿内侧慢慢淌下。空气里弥漫着浓烈的、青春期特有的腥膻气。
    过了很久，她才慢慢抬起头，脸上一片潮红，眼角还挂着泪痕。
    她看了看被自己揉皱、甚至有些被汗水浸湿的作业本，忽然“噗嗤”一声笑了出来。
    “完了，作业要重新写了。”她嘟囔着，声音沙沙的，带着慵懒。
    然后她转过头看我，眼神里有种奇怪的神采，不是害羞，不是躲闪，而是一种坦诚的、亮晶晶的好奇和满足，以及一丝兴奋的诚实。
    “我喜欢刚才那样。”
    她说，看着我：“喜欢刚才那样……顶到那里的时候……整个人都麻麻的。”
    “哪里？”我问。
    她红着脸，依然没有躲开目光，拉着我的手，放在她小腹偏下的位置，用掌心按了按。
    那里平坦而柔韧，有汗，也有因为刚才的剧烈而残留的轻微起伏。
    “大概就是这里……你顶进去的时候……这里被你戳到……然后我就……就不行了……变得麻麻的。”
    她认真地解释着，像在和我讨论一道数学题的解法。
    我满眼宠溺的看着她，缓缓退出。那被撑开的小口一时无法完全闭合，微微张着，如同一个还沉浸在某种情绪里的、忘了合上的嘴。
    紧接着，更多乳白色的液体缓缓流出，堆积在会阴处，而后粘粘的落在地上，在午后的阳光里闪着光。
    我拿纸巾帮她擦拭，她只是懒懒地哼着，任由我摆布，像一只吃饱了、正在晒太阳的小猫。
    “但是……也有点奇怪。”
    她睫毛上还沾着一点泪雾。
    “从后面这样……感觉……感觉你进得好深……比之前在床上那样都深……顶得我肚子都……”
    “不舒服吗？还是又疼了？”我有些担心自己没照顾好她的感受。
    “没有不舒服……也不是疼……我都说了很喜欢这样啦。”
    她想了想，脸又红了一点，但声音却没有变小。
    “就是……太满了……肚子要被顶破了一样。”
    她说完，自己先笑了，是一种不好意思但又忍不住的笑。然后她补充道：
    “有点……受不了……但是……又很喜欢……好像更容易……到。”
    她用了一个简单的词来形容刚才那个瞬间，那个我们心照不宣、却很少直接说出口的时刻。
    “那下次，还这样？”
    “……嗯。”她把脸重新埋进臂弯里，只露出红透的耳尖，但嘴角还翘着，藏不住的笑意从指缝间漏出来。
    我也笑了，伸手理了理她的粘在颈后的碎发。
    “等会儿我给你讲讲那道题，你再重新做一遍。”我说。
    她“哼哼”着。
    我就这样，笑着看着她，感受着窗外依旧刺眼的阳光，听着蝉鸣和风扇的吱呀声，闻着空气里弥漫的、属于我们两人的气味，意识到：我们正在学习一门没有任何教科书会教的课程。
    没有老师，没有标准答案，没有考试范围。
    我们用自己的身体做实验，笨拙地探索，尝试不同的姿势、节奏、角度，然后，像所有真正认真的学习者那样，交流实验报告，分享发现，讨论下一次可以怎么改进。
    她不再是那个被动承受我目光和动作的对象，她是这门课程的另一位研究者，是第一个也是唯一一个与我共享所有数据和发现的人；她会告诉我“这里更舒服”，会指出“刚才那样太深了”，会在事后认真地问“你觉得呢”；她用自己的身体做地图，然后主动把地图摊开给我看，和我一起标记那些刚刚发现的、闪闪发光的新坐标。
    后来的日子里，这样的“实验”在不同场景、以不同姿势反复进行。
    我们像两个刚刚拿到新玩具的孩子，不知疲倦地尝试各种可能性。
    每一次都有新的发现，新的惊喜，新的可以事后讨论的“实验数据”。
    那天之后没过几天，也是她补课的日子。
    回家后，她把作业摊开，但心不在焉，没写几道，她就打了个哈欠，起身走到床边，重重地倒了下去，整个人陷在床垫里，四肢大张。
    我坐在书桌前的椅子上，转过身看她，她胸口随着呼吸微微起伏，短袖的下摆卷起来一点，露出一截腰腹，也露出了我愈发膨胀的情欲。
    我的视线停在那里，移不开了。
    她抬起头，对上我的目光，我看见她嘴角慢慢弯起来，那种笑，和刚才写作业时就一直憋着的笑，一模一样。
    “看什么看。”她说，眼睛亮亮的。
    我没说话，只是站起身，朝她走过去。
    “水水，我…”
    没等我说完，她就先开了口：“不想在桌子上了，桌子好硬哦，多了就硌得疼。”
    她语气里带着一点抱怨，但更多的是事实，让她扶着桌子的时候，她最后总是会整个上半身趴在桌子上，确实硌得她不舒服。
    “那，换个地方？床上吗？”我试探着问，眼睛盯着她。
    她没回答，但她翻身坐了起来，然后，起身，挪动身体，走到我面前，接着，她面对着我，直接将双腿跨了上来，膝盖靠在我大腿两侧，整个身体悬在我上方。
    我的背贴在椅背上，她低头看着我，眼睛里有一丝狡黠，也有一丝不确定。她不是在“允许”我做什么，而是在发起一次新的尝试。
    “想这样。”她说。
    我瞬间明白她想干什么，我伸出手，扶住她的腰。手指触到她腰侧皮肤的时候，能感觉到她微微收紧的肌肉。
    我顺势往下，勾住她短裤的松紧带，连同里面的内裤一起，轻轻向下拉。
    她配合地微微抬起身体，让那层布料从她臀尖、大腿、膝盖滑落，最后被她自己用脚踢开。
    然后我也起身，把自己脱了个精光。阴茎早就硬得发疼，从内裤里弹出来时，顶端渗出的透明液体拉出一条细细的丝。
    我重新坐回椅子上，即使坐着，阴茎也高高翘起，和一根过于直白的标尺一样，指向上方，指向她。
    “那，开始？”我问。
    她没说话，只是轻轻点了点头。
    然后，她主动地，将身体沉了下来。
    当身体真正贴合的那一刻，带来了一种前所未有的全面感。
    她的双臂环住我的脖颈，我的双手自然落在她的腰侧，她微微低头，我们的额头相触。
    而下方，她的屁股坐在我大腿上，那根翘起的阴茎，就那样直挺挺地硌在我们之间，被她身体的重量压着，顶端抵在她小腹柔软的凹陷里，传来温热而坚实的触感。
    呼吸开始纠缠在一起，变得急促，变得滚烫。
    “这样……好像也有些奇怪……”
    她小声说，声音里带着一丝紧张，也带着一丝跃跃欲试的好奇。
    她低头看了看我们贴合的地方，看着我正在跳动的阴茎和正在冒出前列腺液的马眼，又抬起眼，睫毛扑闪着，等我下一步的指示。
    “要不还是去床上？”
    我问，但我的手已经在她腰间轻轻收紧了，那力度出卖了我。
    她知道了我的答案，稍稍调整了一下角度，将身体微微抬起，让那根翘起的阴茎从她小腹滑开，然后，她伸出手，一只手撑在我肩膀上维持平衡，另一只手探向下方，分开自己早已湿润的花苞，对准。
    我随着她手指的动作，看见那朵粉嫩的肉花是如何被她自己轻轻拨开，露出里面更深的、已经泛着水光的入口。
    我低头看去，看着她这样慢慢下沉，看着龟头顶开那两片肥厚柔软的花瓣，阴茎一寸一寸消失在她身体里，被她的身体吞没。
    这一次，因为是她自己在控制深度和速度，那紧致来得更柔和、更循序渐进，似温水慢慢漫过我的堤岸。
    进去后，她开始动了。
    很笨拙，非常笨拙。
    因为之前所有的运动，都是我主导的，我在上面，我从后面，我掌握节奏、深度和角度。
    但这一次，变成了她，她不知道该怎样“动”。
    身体僵硬地上下挪了几下，不得要领，动作生涩得如同第一次学骑自行车的人，既怕太快又怕摔倒。
    她停下来，微微皱着眉，嘴唇抿紧，我能感觉到她的挫败，在这门我们共同研究的课程里，她开始不满足于只做被动的观察对象。
    她想参与，想主导，想用她的身体去发现那些只有她才能发现的东西。
    “毛刷……你……笨蛋！你帮帮我……”
    她小声说，眼睛直视着我，带着那种“我在认真解决问题”的专注。那眼神让我感到纯真，因为是纯粹的、近乎透明的认真。
    于是我握住她的腰，手覆盖在她腰侧，感受到那层薄薄的皮肤下，肌肉的每一次细微收缩，我引导她找到节奏。
    上，下；上，下。用我手掌的力度，告诉她什么时候该抬，什么时候该沉。
    她很快掌握了诀窍，动作开始变得流畅，不再是那种僵硬的一上一下，而是有了弧度，有了停顿，有了在某个深度短暂停留后再继续的尝试。
    她在仔细感受、分辨、判断，她在主动的探索。她在用她的身体丈量我的，寻找那个最合适的角度、最舒服的深度、最让人眩晕的节奏。
    而随着这节奏，我们之间那本就紧密的连接，开始产生新的、更复杂的摩擦和触感。
    汗水开始渗出来。
    起初只是额角一层薄薄的湿润，和清晨的附在树叶上的露一样。
    然后，随着动作越来越快，那湿润开始蔓延，她的额角沁出细密的汗珠，几缕碎发被汗黏在太阳穴上。
    我的后背也早已湿透，粘在椅背上，每一次身体晃动都能感觉到皮肤与椅子之间那层汗液带来的滑腻。
    她的短袖也被汗水浸透，那件薄薄的短袖，从肩到腰，逐渐变成半透明的颜色，贴着她身体的曲线。
    汗珠沿着她脖颈的曲线滑下。
    我看见一滴汗从她耳后出发，顺着脖颈那道优美的弧线慢慢流淌，流经锁骨的凹窝时短暂停留，在那里汇聚成更大的一滴，然后继续向下，汇入我们紧贴的小腹之间那片更湿热的区域。
    我透过她湿透的短袖，看见里面那件小背心。
    它本来也只是一层薄薄的棉质，现在因为汗水的浸润，几乎变成了透明，而那之下包裹着的，那两团柔软的、微微隆起的弧度，它们随着她的起伏，在我眼前轻轻晃动，似两枚被风吹动的、羞涩的花瓣。
    它们不是静止的，它们是活的，有自己的生命和节奏。
    每一次她沉下身体，它们就随着重力向下垂坠，形成更饱满的弧度；每一次她抬起，它们又弹回原来的位置，顶端那两粒小巧的乳尖，在那层湿透的布料下轻轻颤动。
    汗水让短袖和小背心的两层布都贴得更紧，所以那两颗被浸润的乳尖的轮廓格外清晰，在我眼前若隐若现。
    我伸出手，轻轻覆了上去。
    那触感和以往任何一次都不同，因为隔着一层湿透的短袖，一层同样湿透的薄薄小背心，那柔软变得有些模糊，有些遥远。
    但正因为隔着，每一次我试图揉捏，手掌都会在那层湿滑的表面上微微滑动，反而带来一种更细腻、更无从捉摸的摩擦。
    我的手在那层湿布上滑过，感受着底下那团柔软的、富有弹性的弧度，感受着它在被我挤压时如何变形、如何反抗、如何在我松开后立刻恢复原状。
    那“花蕾”即使隔着两层湿透的布料，依然固执地抵着我的掌心。
    柔软，却又坚韧，它们在我掌心的滑动中被反复摩擦，我能感觉到乳尖也越来越硬，越来越挺，像一颗小石子，在那团柔软的最顶端坚持着存在。
    “呀……”
    她轻轻哼了一声，然后将身体更近地贴向我，更加挺起胸，让那朵“花蕾”更紧密地压入我的掌心，那不是一个被动的接受，而是一个主动的给予。
    她在用身体告诉我：这里，就是这样，继续。
    我的手指开始更为刺激的动作，隔着那两层湿透的布，绕着那枚挺立的乳尖轻轻画圈，每画一圈，都能感受到她呼吸的节奏被打乱一次；每一次揉捏，都能从她喉咙深处听到一声被压抑的、细碎的呜咽。
    与此同时，她下身的连接也从未中断，她以一种缓慢但持续的节奏，在我身上起伏着。
    我能清晰地感知到每一次进入的深度，每一次退出的吸吮。
    交合处传来的触感因为汗水而更加滑腻，每一次进出都带着细微的“咕啾”声，那声音在闷热的空气里显得格外清晰，格外淫靡。
    摩擦变得微妙和湿热，是皮肤与黏膜最亲密的对话，是两具年轻的身体在最原始的韵律中互相寻找、互相适应的过程。
    而她，正在学习如何同时处理多个维度的感受。
    下身的起伏需要专注才能保持节奏；上身的触感需要感受才能判断是否舒服；维持平衡需要核心力量，不能让身体歪倒；同时还要注意我的表情、我的反应，从我的眼神里读出“这样对不对”、“那里好不好”。
    她把所有这些，整合成一种全新的、只属于此刻的体验。
    汗水越来越多。
    她的额发完全被汗浸透，黏成一缕一缕，贴在额前，随着她的动作轻轻甩动。
    我的汗水从额角渗出，顺着眉骨流进眼睛里，涩涩的，蛰得我忍不住眨眼，但我腾不出手去擦。
    她胸前那两层湿透的布，已经变成深色，紧紧贴着她的皮肤，勾勒出底下每一寸线条。
    那两朵“花蕾”的轮廓比刚才更清晰，那两粒乳尖比刚才更挺，颜色更深，藏在被汗水浸润的布料后面。
    她的汗和我的汗，在我们紧贴的下体之间交汇、融合。
    我分不清哪些是她滴落在我身上的，哪些是我自己皮肤渗出的。
    它们混在一起，在我们每一次呼吸、每一次心跳、每一次因为动作而发生的微小摩擦中，被涂抹、被搅拌、被均匀地覆盖在每一寸接触的皮肤上。
    空气变得愈发粘稠，热得几乎凝固。
    风扇在角落里摇着头，吹过来的风不但没有带来凉爽，反而只是将我们身上的汗水蒸发成更浓稠的潮气，让整个房间变成一间巨大的、充满我们体味的温室。
    那味道很复杂，有汗水的咸，有她发间淡淡的香味，有我们身体深处分泌出的那种更私密的气息，还有交合处不断传出的、越来越清晰的腥甜。
    它们混在一起，被闷热的空气放大，充斥在房间的每一个角落，钻进我们的鼻腔，成为这个下午不可分割的一部分。
    我们就这样面对面，紧紧拥抱着，在闷热到令人窒息的空间里，一起坚定地运动着。
    她的双臂环着我的脖颈，我的双手一只在她胸前轻轻揉捏，一只扶着她汗湿的腰肢，协助她维持节奏。
    我们的身体贴合得如此紧密，以至于能清晰地感觉到彼此心跳的频率，它们从一开始的各自为政，渐渐趋同，最终汇成一个节奏，在胸腔里同步撞击，咚咚，咚咚，咚咚，为我们这原始的律动打着节拍。
    有时候她会停下来。
    不是疲惫，而是像科学家突然发现了一个值得仔细研究的现象。她会微微抬起身体，低头看着我们连接的地方。
    她的眼神里没有羞怯，只有一种近乎科学研究的好奇。
    她看着自己是如何接纳我、包裹我、配合我的，看着花蜜如何从她的身体里面流出，随着抽插在交合处形成一圈细密的白沫，看着她下体那朵粉嫩的花苞，此刻已经变得微微红肿，边缘泛着更深的红色。
    她会抬起头，对上我的目光。她嘴角弯起一个带着汗意的笑，用那种我们之间独有的、研究者的口吻轻声说：“好像……可以再快一点点。”
    然后她会真的加快节奏。
    而我会在那突然加速的、更紧密的摩擦中，看到她眼睛深处的光点变得涣散，看到她脸上的表情从专注的探索变成被快感逐渐淹没的迷茫。
    她的呼吸节奏一点点被打乱，变成一片不成调的、甜腻的短音，有时是高高低低的“嗯嗯”，有时是像哭泣又像叹息的尾音，有时只是纯粹的、没有意义的喘息。
    慢慢地，她的动作开始变得不太规律。
    有时沉得很深，深到我能感觉到龟头陷入她的子宫颈。
    那种紧致和湿滑叠加在一起，带来几乎让人发狂的触感，每一次撞到那里，她都浑身一颤，喉咙里发出一个极短的、被噎住一样的声音。
    有时又只浅浅地停留。
    只让龟头进去一两厘米，然后用最慢的速度轻轻抽插着。
    那种时候，我能看清她脸上每一丝细微的表情变化，能感受到她正在仔细分辨“这样”和“那样”的区别。
    “这里……这样……”
    她会断断续续地说，声音已经被喘息切割得支离破碎，但我听懂了，她在指导我。
    告诉我她此刻需要什么，她会微微调整一下身体的角度，然后小声说“嗯，这里”，会在我揉捏那两朵“花蕾”的力度不对时，轻轻按住我的手，引导我用更合适的力道。
    那感觉如此奇妙，我坐在椅子上，她骑在我身上。
    我们是这个闷热下午唯一还在活动的生物。
    世界缩小到只剩下这间卧室，这张椅子，这俩具湿透了却依然滚烫的身体，以及我们之间那处不断进出、不断分泌着更滑腻液体的隐秘连接。
    她胸前那两朵“花蕾”，也在我手中不断变化着形态。
    我用指尖隔着湿布轻轻拨弄它们，她就会浑身一颤，下身的收缩也变得更加剧烈，像连锁反应，同蝴蝶效应，指尖的拨弄引发身体的颤抖，身体的颤抖引发下身的收缩，下身的收缩又引发更强烈的快感，快感又让她的颤抖更加剧烈。
    她的反应开始变得越来越“失控”。
    不再是那种可以汇报的状态，而是被快感逐渐淹没的过程。
    她的眼睛开始变得迷离，瞳孔微微放大。
    每一次和我对视，那眼神里都像蒙着一层水汽。
    她不再能用完整的句子表达，只剩下一些短促的、意义不明的音节，和一些下意识的动作，她会突然抱住我的头，把脸埋进我汗湿的颈窝；或者用指甲轻轻抓挠我的脖子，留下浅浅的红痕。
    在这种逐渐逼近巅峰的过程里。
    我们正以某种共同的、逐渐加快的节奏运动着。汗水让我们的每一次接触都变得更加滑腻、更加难以把握，但也更加紧密。
    她胸前那两朵隔着衣物被我反复把玩的“花蕾”，此刻已经完全湿透，汗水和我掌心的温度混合，让那两层布几乎贴成了皮肤的一部分。
    它们呈现出一种从未有过的、鲜艳欲滴的状态。
    顶端的乳尖因为长时间的刺激而变得更加突出，颜色深得和两颗熟透的樱桃没区别，在她起伏的动作中轻轻颤动，无声地发出邀请。
    就在这时，她又停了下来，一种有意识的停顿。
    她保持着完全坐下来的姿势，让我停留在她身体最深处，龟头抵着她稚嫩的子宫颈，一动不动。
    然后她抬起双手，不是推开我，而是轻轻捧住我的脸。
    她的脸离我很近，近到我能清晰地看见她脸上每一滴汗珠，她的碎发湿漉漉的，黏成一缕一缕。
    她的嘴唇因为长时间的喘息而微微发干，被她自己下意识地用舌尖舔过，留下一层亮晶晶的水光。
    她的眼睛里，除了那已经满溢出来的迷离和欲望，还有一种更清晰的东西：
    专注。
    她正在感受，感受这一刻，感受这个姿势，感受这种前所未有的、由她主导的深度连接。
    她在用自己的身体，认真地体验“此刻”的全部细节，我们贴合的部位传来的温度，我阴茎在她体内的搏动，她自己的肌肉因为高潮临近而产生的、无法抑制的细微收缩。
    “毛刷……”
    她的声音轻得像耳语，却在这闷热的房间里格外清晰。
    “你……好大……在里面……我觉得……撑撑的……又……开始麻麻的了……”
    她不是在问我，而是在向我分享她的感受。她把最私密的体验，用最直接的语言，摊开在我面前。
    我点点头，说不出话，只能用更深的目光回应她，用手重新复上她胸前那朵湿透的“花蕾”，用指尖轻轻按压那已经硬得像小石子般的乳尖；用手重新扶着她的腰。
    她轻轻“嗯”了一声，闭上眼睛，重新开始运动。
    但这一次，那运动的节奏变了。
    不再是试探，不再是实验，不再是“我们试试这样好不好”的商量。
    而是一种更本能、更直接的追寻。
    她在追寻某种属于她自己的、正在身体深处逐渐积累起来的东西。
    我能感觉到她的变化。
    她每一次沉下都更深、更用力，每一次抬起都更缓慢、更不舍。
    她内部的收缩开始变得不规律，有时突然剧烈地绞紧，像要把我永远留在里面，那种力量之大，几乎让我以为自己会被坐断；有时又放松下来，只留下那种无处不在的、湿滑的包裹感，像温水轻轻摇晃。
    她的呼吸越来越急促。
    喘息声里开始带上一些细细的、像哭泣一样的尾音，是“嗯……嗯……呜……”那种破碎的、无法控制的音节。
    她的手不再捧着我的脸，而是紧紧抓住我的肩膀，指甲陷进皮肤里，带来足够真实的刺痛。
    “我……快……”
    她断断续续地说，但没说完，就被一波更剧烈的颤抖打断了。
    那个瞬间，我清清楚楚地看见了她。
    不是“看见她的身体”，而是看见“她”。
    她的眉头微微蹙起，不是痛苦，而是一种极致的专注和承受。
    她的嘴唇张开，无声地喘息；她的眼睛半闭着，睫毛在轻轻颤抖，汗水从她的额角、鼻尖、下巴不断滴落，砸在我身上，和我的汗混在一起，在皮肤上流淌成蜿蜒的轨迹。
    她胸前那两朵被我玩弄许久的“花蕾”，随着她身体的颤抖，即使隔着那两层湿透的布，我也能看清它们每一丝细微的颤动。
    然后，她来了。
    没有声音，或者有，但已经被那剧烈的颤抖淹没了。
    她的身体绷紧，腰部微微反曲起来，将我们连接的地方更紧密地压向我，头向后仰起，露出细长的、布满汗水的脖颈。
    她内部的收缩达到了前所未有的强度，一阵接着一阵，像无数层温热的、活着的肌肉，都在同时用力、同时颤抖、同时吮吸。
    那股力量一波波地冲刷着我，比以往任何一次都更清晰、更直接，因为她正跨坐在我身上，无处可逃地、完完整整地接收着这一切。
    那股力量如此强大，强大到我也在同一时刻被推上了巅峰。
    我抱着她，用手紧紧搂住她汗湿的背。
    我能感觉到她身体里那一波波余韵的扩散，从我们连接的最深处开始，像涟漪一样向外蔓延，传遍她的全身。
    我感觉到她从绷紧到逐渐软化的全过程，先是腰部失去了力量，软软地贴回我身上；然后肩膀松下来；最后头无力地靠在我肩上。
    她瘫软在我身上，把脸埋进我颈窝，呼吸一下下喷在我的皮肤上，她的身体还在微微抽搐，像一场风暴过后，海面依然无法平静的、细微的波纹。
    她的心跳，咚，咚，咚，每一下都那么有力，隔着我们汗湿的皮肤，传到我胸腔里，和我的心跳重叠。
    我们就那样抱着，很久，很久。
    汗水把我们粘在一起，分不清哪是我的，哪是她的，在闷热的空气里逐渐融合成同一个形状。
    过了很久很久，她才抬起头，和我对视。
    脸上的红晕还没完全褪去，汗湿的发丝乱七八糟地贴在脸颊上。
    她的目光里有一种我之前从未见过的神情，是满足，是疲惫，是一种“我终于解出了一道难题”的、混杂着成就感和困倦的满足。
    “刚才……”她开口。“我刚才……是不是……很那个……”
    “很那个是哪个？”我明知故问。
    她轻轻挠了挠我的脖颈，但没用力。
    “就是……叫得……很……哎呀，不说了！”
    她把脸重新埋回我颈窝，耳朵却烫烫的，贴在我脸上。
    我用手抚摸她汗湿的背，一节节数着她脊柱的轮廓。
    我说，“我很喜欢，水水，我喜欢你刚刚那样。”
    她小声地“嗯”了一下。
    过了一会儿，她又开口，声音还是闷闷的，从我的颈窝里传出来。但语气恢复了那种“研究者”的认真：
    “这个姿势……也好棒……”
    “嗯。”我诚实地说，“而且你不会被桌子硌得疼。”
    她轻轻笑了一声，那笑声在我胸口痒痒的。
    “那……下次……”
    她抬起头，脸上还红着，眼睛却亮晶晶的，带着一丝羞涩的狡黠：
    “除了……在桌子旁……和床上……我们也可以这样……”
    “好。”我说，把她重新拥进怀里，汗水再次在我们皮肤之间发出细微的、黏腻的声响。
    “下次，可以再这样。”
    我感受着瘫软在我怀里的杨颖，感受着她汗湿的脸颊贴在我胸口；感受着她研究后满足的眼神，那种眼神，是一个人在完成了一项重要实验、得出了一个漂亮结论之后才会有的；感受着她蜷在我怀里却主导了全程的姿势，她的小腿还搭在我腿侧，她的双臂软软地环着我，她的整个身体都依靠着我，但刚才，是她掌控了一切。
    在那个闷热的午后，在一次次起伏中，她不再是我的杨颖。
    她完完全全地、独立地、成为了她自己的杨颖。
    一个会好奇、会尝试、会探索、会发现，并最终会因为我目睹了她这一切发现，而露出那样满足微笑的、完整的人。
    当然，那个夏天被填满的，远不止那一种探索。
    有一次在书店的时候，我们表面上看着书，实际上却在看不见的地方牵着手，她一直笑着，时不时看向我，带着我读不懂的眼神，不是平时那种狡黠，也不是害羞，而是一种更深的、我从未见过的东西。
    “走吗？”她说。
    然后，我们“学习”的场所从书店换向了卧室，“资料”从课本知识或者课外书变成了我们自己的身体。
    依然是她坐在我身上自己主导的姿势，做完之后，我们就那样保持着交叠，喘息渐渐平复，汗水在皮肤上慢慢冷却，留下黏腻感。
    我看着怀里的她，她忽然抬起头看我。
    那双眼睛里不再是刚才高潮过后的涣散，而是渐渐聚起一种新的、亮晶晶的光，和书店里的眼神，一模一样。
    她看着我，没说话，只是嘴角慢慢弯起一个极浅的弧度。
    然后，她慢慢从我怀里撑起来一点，低头看了看我们身体之间那片狼藉，我的小腹上、她的腿根处，都糊满了我们共同分泌的体液，透明和乳白混在一起，如打发的奶油，黏腻地反着光。
    她看着，轻轻挣开我还环着她的手臂，整个人开始顺着我身体的坡度，慢慢地、慢慢地从我怀里滑了下去，先是胸口离开我的胸膛，带起一阵皮肤剥离时细微的黏腻声响；然后是小腹，腰肢，最后，她整个人滑到了地上，跪坐在了我岔开的双腿之间。
    我低头看她。
    她就那样跪坐在我腿间的地板上，全身赤裸，膝盖并拢着压在地上，双手自然地搭在自己膝盖上，仰着脸看我。
    午后的光线在她身上投下光斑，头发乱糟糟的，几缕汗湿的发丝贴在脸颊和额角，马尾也歪在一旁，脸颊还泛着淡淡的潮红。
    但这些都不是重点。
    重点是她的眼神。
    那眼神亮得惊人，亮得不像一个刚刚经历了高潮、应该浑身瘫软的人。
    那光芒里混合着羞涩，当然，她的耳根还是红的，混合着一种跃跃欲试的淘气，和某种做了决定，某种“我想试试”的决心。
    她没说话，只是那样看着我，嘴角的笑意一点点扩大。
    她抬起右手。
    轻轻地、试探性地，碰上了我那刚刚才从她体内退出、此刻正半软着垂在腿间的阴茎，上面沾满了我们刚才留下的液体，混合着她的、我的，一塌糊涂。
    那些液体沿着阴茎，有些已经干涸成浅浅的痕迹，有些还泛着晶莹的光。
    她的手碰上来，碰到那些液体时，顿了一下。
    而我也颤了一下，阴茎瞬间又充血坚硬，并不是因为她的手指温度，而是她触碰的地方，正好是马眼的位置，阴茎随即跳动了一下，涌出刚才没射干净的精液。
    我看着她。
    她也看着我。
    然后，她低下头，看向她手指触碰的地方。
    她没有缩回手。
    相反，她用手指轻轻地、试探性地，顺着龟头滑动。
    指尖沾上了那些黏腻的液体，在光线下泛着光泽。
    她看着自己的手指，看着手指上沾着的东西，然后，她抿了抿嘴唇。
    她抬起头，又看了我一眼。那个眼神里，羞涩还在，但更多的，是一种带着决心和确认般的认真。
    然后她跪直了一些，身体前倾，俯下了头。
    她的马尾先垂下来，发梢扫过我的大腿皮肤，痒痒的，然后是她的脸埋下来，然后是温热的呼吸喷在我龟头上。
    然后是嘴唇。
    那是她第二次这样做。
    上一次是在那个雨夜之后，在昏暗里，在我半请求半引导下。那次她生涩、紧张，动作里带着明显的不知所措，像完成一个任务。
    但这次不一样。
    这一次，是她主动的。
    她的嘴唇贴上来的瞬间，我能感觉到那种不同。不是生疏的、完成任务式的触碰，而是带着探索意味的、认真的贴近。
    她先是用嘴唇轻轻碰了碰龟头，那里还沾着我们刚才的痕迹，她碰上去的时候，嘴唇微微张开了一点点，试探着尝着。
    然后她伸出舌头。
    舌尖探出来，舔了一下马眼处。
    舌尖碰上去，将刚刚又涌出了些许的精液舔走了。
    触感让我整个人像过电一样，喉咙里逸出一声完全无法控制的低吟。
    她似乎被我的反应吓了一跳，动作顿住，抬起眼看我，眼神里有一丝紧张和询问。
    “没…没事…”
    我放在大腿上的手不自觉抓紧了一下：“水水…你…你继续…水水…”
    她抿着的嘴唇微微弯起一个很小很小的弧度，然后，她再次低下头，这一次，不再只是试探。
    我看着她，我看不清她的表情，只看见她的耳根红得像要滴血，但她没有停。
    她张开嘴，慢慢地、小心翼翼地将那颗硕大的龟头含了进去。
    那一刻的触感，和进入她身体时完全不同。
    那里的温度更直接，更湿润，更灵活。
    她的嘴唇包裹着龟头，柔软的唇肉贴上来，然后舌头动了，小心翼翼地、试探性地，绕着冠状沟舔了一圈。
    我又忍不住逸出一声低吟。
    她又停了一下，然后抬起头，向上看。
    那个角度，她的眼睛从下方望上来，睫毛在眼睑下投出阴影，眼神里带着一种“这样可以吗”的询问，还有一种，小小的得意，仿佛在说：我感觉到你舒服了。
    这个姿势，这个眼神，带来的是无法忘记的视觉冲击：她就那样跪在我面前，光光的，膝盖压在地板上，低着头，含着我刚刚才从她体内退出的阴茎，她微微鼓起的腮帮，低垂着的睫毛，轻轻颤动，但她的眼睛，却努力地向上望着我，观察着我脸上每一丝表情的变化。
    羞怯，毋庸置疑。但更深处，是一种全然的专注和认真，她在学习，在尝试，在努力通过我身体的反应，来摸索她自己的节奏和方式。
    “水水……”
    她没说话，又低下头去，继续了。
    这一次她更大胆了一些，嘴唇张得更开，试图含得更深。但我的尺寸对她来说还是太大，即使只是进去龟头部分，也感觉把她的嘴撑得满满的。
    一开始也是笨笨的，舌尖只是胡乱地在龟头表面滑动，但很快，她似乎通过我呼吸的急促程度和低吟声，判断出有些地方更加敏感：冠状沟，系带，马眼。
    于是她的舌尖开始集中在那几个地方，一下一下地舔舐、绕着圈，时而快，时而慢，像是在自己摸索着什么规律，甚至尝试用嘴唇抿住那里轻轻吸吮。
    “啊……”我手指不由自主地插入她散落的发间。
    她感受到我的反应，更加专注地继续。
    唾液开始分泌，无法控制地从她嘴角溢出来，顺着我的阴茎往下流，和刚才还未干透的液体混在一起，把整个下面弄得一片湿润狼藉。
    她偶尔会吐出龟头，喘一口气，然后低头，用舌尖去清理那些渗出来的、透明的前列腺液。
    她的舌尖一点一点地舔，从马眼舔到冠状沟，再从冠状沟舔回马眼。
    然后她会再次含住，试图吞得更深一点，努力想将整根都吞进去，但我的尺寸，龟头即使顶到了她喉咙深处，也还有将近三分之一在外面，她眉头微蹙，发出一声细微的、被堵住的呜咽，然后退出来一点，大口换气，唾液拉出一道细长的银丝，挂在嘴角，又滴落。
    但她没有放弃。
    她喘了口气，舌头顺着柱身向下滑动，舔过那几根凸起的青筋，舔过我根部还存在着的、她自己的体液。
    她尝到了自己的味道，顿了一下，但没有停，反而更加投入，然后再次吞入。
    我能感觉到她在努力，她的下颌在用力，嘴唇在尽力张开，试图容纳更多。
    “水水…慢点…不用吃进去那么多…”我忍不住说，手伸下去，轻轻摸了摸她的脸。
    她抬起头，对我笑了笑，那笑容里没有沮丧，反而带着一种“我再试试”的倔强。
    然后她又低下头去。
    这一次她换了一种方式。
    不再试图吞得太深，而是专注于龟头那一圈。
    她的嘴唇紧紧包裹着冠状沟的位置，舌头从各个方向舔过龟头，时而用舌尖快速地点触那个最敏感的缝隙，时而又用舌面大面积地拂过整个龟头。
    她的节奏渐渐找到了一种规律，不是模仿什么，而是根据我身体的反应在调整。
    每当她碰到某个位置，我的大腿会不由自主地绷紧，喉咙里会溢出压抑的声音，她就会在那个位置多停留一会儿，多舔几下，像是在确认：“是这里吗？这样对吗？”
    那种感觉，生理上的快感或许不是最强烈的，毕竟刚释放过一次，敏感度还没完全恢复。但心理上的冲击，却比任何一次都更汹涌。
    她在为我做这件事。
    不是因为我请求，不是因为我引导，而是她自己想。
    她自己决定跪坐在这地上，她自己决定俯下头，她自己决定用嘴唇和舌头，去触碰那个刚刚从她体内退出的、还沾满我们体液的地方。
    她跪在地上的膝盖，大概已经开始疼了；地砖那么硬，她的膝盖那么薄，跪了这么久，肯定有红印子了；她的下颌一定很酸，因为我的尺寸对她来说太大了；她的脖子埋了这么久，应该也开始酸了；她的唾液一直流，嘴边大概已经被浸得全是。
    但她没有停。
    她的眼睛还时不时向上看我。
    那双眼睛湿漉漉的，亮晶晶的，里面盛着一种奇异的专注和满足。
    每当我们的目光相遇，她眼里的光芒就会更亮一些，像是在无声地问：“你舒服吗？我做得对吗？”
    甚至，她看着我的反应，笑了，是真的笑了，含着我的阴茎，她竟然笑了。那笑容从她弯起的眼角泄露出来，带着一种完成恶作剧般的满足。
    我靠在椅背上，将她固定马尾的小皮筋取下来，扔到桌上，手指插进她的发间，轻轻地抚摸着。
    她的头发柔软，带着汗湿的温度，发丝缠绕在我指间。
    喉咙里溢出的低喘，已经无法抑制了。
    我能感觉到临界点在靠近。
    那种熟悉的、从深处升起的麻痹感，那种尿道口胀开的压力，那种“快要不行了”的预感。
    我的手指无意识地收紧，在她头皮上用了用力。
    她应该是感觉到了，更用力地含住了，舌头也加快了速度，嘴唇收得更紧。
    “水水…我…我要…”
    我说着，同时将手从她头上移开，想提醒她。
    但她没有躲开。
    她反而含得更深了一点，这次是真的更深了，龟头顶进了喉咙，她明显僵了一下，却没有退。
    让龟头抵住她喉咙最深处那块软肉，然后喉咙不自觉地收缩，挤压着龟头。
    我再也忍不住，精液直接撞在她喉咙深处，我能感觉到她整个人猛地一颤，喉咙里发出一声压抑的呜咽。
    但她没有松口，没有退后，她含住了，紧紧地含住了。
    一开始有些慌乱，吞咽的速度跟不上喷射的节奏，但她很快调整过来，喉咙一下一下地动着，努力接纳着这汹涌的馈赠。
    那是我第二次连续射精，射得我几乎要晕厥过去。
    她的手紧紧抓着我的大腿，身体在轻轻颤抖，不知是因为累，还是因为刺激，但她始终没有松手，也没有松口。
    直到最后一股终于释放完毕，我才被抽空了所有力气，再次瘫软在椅背上，喘着气。
    她慢慢地、慢慢地吐出来。
    那又重新半软的阴茎从她嘴唇间滑出，上面还沾着她唾液和我的精液，一片狼藉。她的嘴唇湿润，嘴角还挂着乳白色的残液。
    她低着头，喘着气，肩膀起伏着。
    然后她抬起头。
    那张脸，红透了，从脸颊到脖颈，全是潮红。嘴唇肿着，亮晶晶的，眼睛湿漉漉的，眼角甚至还挂着不知道是汗水还是泪水的液体，狼狈至极。
    但她看我的眼神，有羞涩，有疲惫，以及完成了一件了不起的挑战之后才会有的、满足的、得意的光。
    她又伸出舌头。
    舌尖探出来，轻轻舔了舔嘴角，那上面沾着一点白色的浊液，是她刚才没来得及咽下的。
    她的舌尖把那一点卷进去，而后低下头，又将我阴茎上残余的液体全部舔干净，舔完后，抿了抿嘴唇，像是在确认味道。
    “水水…”
    “不好吃。”
    她皱皱鼻子，但那眉头很快松开，变成了一个笑。
    她又跪坐在地上，仰着脸看着我，嘴角弯起来，眼睛弯起来，是孩子气的骄傲。
    “水水…你…”
    “嗯？”她歪着头，笑意更深了。
    “就是…”我不知道该怎么问。
    她看着我，沉默了几秒。然后她开口，声音带着沙哑，很轻，应该是刚刚龟头抵着嗓子的缘故，认真说道：
    “因为我喜欢。”
    “喜欢？”
    她看见我困惑的眼神，想了想，像是在组织语言，然后小声地、一字一句地说：
    “喜欢你……和你那个时候的样子。”
    “什么样子？”
    “就是……”她抿了抿嘴唇。
    “快要不行了的样子，眼睛闭起来，头往后仰，喉咙里发出那种声音……手会抓紧我的头发……然后，过一会儿在我嘴里，一下一下地跳……”
    她说着，自己先不好意思起来，把额头抵在我膝盖上，吃吃地笑起来。
    我愣住。
    原来她一直在看，原来她一直在观察，原来她做这一切，不仅仅是为了让我舒服，当然，那也是一部分，更是为了，看见我那个样子，看见我因为她而失控、因为她而“快要不行了”的样子。
    我轻轻抚摸着她的头发，感受着她把额头抵在我膝盖上因为笑而轻轻的颤抖。
    “你膝盖疼吗？”我问。
    她点了点头，带动着我膝盖的皮肤上下动着。
    “嘴巴酸吗？”
    又点了点头。
    “那为什么还要继续…”
    她抬起头，那双眼睛又露出来，亮晶晶的，里面还残留着笑意，但多了一层认真的光。
    “因为是你啊。”
    她说，理所当然的语气，像在陈述一个最简单的事实。
    “第二次了，当然要有进步，而且……”
    她顿了顿，嘴角弯起来：“因为我也想知道，之前你在我里面的时候，我就在想，你每次都会看我，观察我的反应，我也想……我也想观察你”
    她说得那么坦然，那么直接，笑得那么满足，那么骄傲，但她眼里那光芒，出卖了她的羞涩。
    她伸出手，手指轻轻碰了碰我刚射精、正慢慢软下去的阴茎，上面已经被她舔的干干净净。
    “而且，它刚才出来的时候，在我里面的时候，我只能感觉到，但现在。”
    她咂了咂嘴：“我能通过嘴巴感受到，感受到它怎么跳，而且能看到你什么样子，感受到它出来那么多，还能……”
    她顿了顿，抬起头，眼神里闪过一丝不好意思，但还是说了下去：
    “还能尝到，它在我嘴里的感觉，和在里面的感觉不一样。”
    “什么感觉？”我哑声问。
    “热热的。”
    她认真地回忆：
    “而且好多，我要很一直吞，不然就会流出来了……”
    她指了指自己下巴上还没完全干涸的痕迹。
    我看着她。
    跪坐在地上，膝盖大概已经红了一片；下颌大概已经酸得不行；嘴唇肿着，脸上沾着干涸的液体痕迹。
    但她笑得那么满足。
    不是为了我的夸奖，不是为了任何回报。
    只是因为，她“想试试”，她“想看见”，她“想知道”。
    然后她试了，她看见了，她知道了。
    于是她满足。
    那一刻，我心里涌起的，不仅仅是爱意，不仅仅是感激，而是一种更复杂的、近乎震撼的情感。
    这个女孩，她不仅仅是在和我做爱。
    她也在用她自己的方式，一点一点地，探索我。
    探索我的身体，探索我的反应，探索那个让我失控的临界点。
    就像在书店里探索那个“我是否敢看”的边界，就像在河堤边探索“沉默能持续多久”的边界，就像在那些笨拙的尝试中探索“哪里更舒服”的边界。
    她也变成了一个探险家，而我的身体，也变成了她的新大陆。
    而她探索的目的，不是为了征服，不是为了占有，只是为了看见、只是为了知道、只是为了，在看见我知道之后，露出那种满足的笑。
    “水水。”我喊她。
    “嗯？”她仰起脸。
    “你……”我不知道该说什么。所有的话都显得太轻，太笨拙。最后我只是伸出手，把她从地上拉起来。
    她软软地倒进我怀里，小声嘟囔：“膝盖好疼…”
    我看她的膝盖，确实红了，两个膝盖都红红的，跪得太久了。
    “笨蛋。”我说。
    她抬起头，瞪我一眼，但那眼神里没有生气，只有笑意：
    “只能我说你笨蛋，你不能说我。”
    “……笨蛋。”
    “哼！”
    “水水。”我叫她。
    “嗯？”
    “你刚才那样……我差点舒服死了。”
    她“噗嗤”一声笑出来，毫不遮掩，带着十二万分的得意和满足。
    “真的吗？”她问，明明已经知道了答案，却偏要听我说。
    “真的。”我捧着她的脸：“你好棒。”
    她听了，脸上的笑容更深了。
    但笑着笑着，她的眼神却渐渐柔软下来，变得认真。
    “毛刷。”她轻声说。
    “嗯？”
    “刚才……给你吃的时候……”她斟酌着词句。
    “我一直看着你，看着你闭眼睛，看着你喘不过气，看着你抓我头发……然后我就想，原来我也可以让你这样。原来不是我一个人，在你那里的时候会那样。原来你也一样。”
    她停顿了一下：
    “我就觉得……真好。”
    “什么真好？”
    “就是……”她在我怀里动了动：
    “不只是我在你面前会变成奇怪的样子，你在我面前也会。我们是……一样的。”
    “下次，”她说，声音很轻，但每一个字都清清楚楚：
    “我还想看你那个样子。”
    说完，她又把脸埋回去了。
    我抱着她，感受着她温热的体温，感受着她在我怀里轻轻颤抖的弧度，感受着她发间淡淡的洗发水香味，混着她自己汗水的味道。
    窗外蝉鸣依旧，而她看见了我。
    除此之外，蝉鸣，也会出现在打羽毛球后的时间里。
    印象里那天太阳很毒，热得像个蒸笼，光是走去球场就出了一身汗。
    我们到的时候，他们几个已经到了，她照例纠正我的握拍姿势，也依旧被他们起哄。
    但我不再像刚开始那样不适了，甚至会大胆起来，在她靠近的时候故意往后靠一点，让她的胸口贴在我背上，然后听她在耳边小声说：“笨蛋！好好练球！”。
    打了一会儿，那个胖胖的男生接了个电话，说家里有事得先走。他挂了电话，冲我们挤眉弄眼：“你俩慢慢打啊，可惜我当不成电灯泡咯～”
    马尾女生在旁边笑出声，推了他一把：“快走吧你。”
    他笑着跑了，剩下我们几个，又打了几个回合，马尾女生也说不打了，太热了，衣服都湿透了。
    散场的时候，马尾女生路过我身边，轻声说了句：“我们也走了，当不成电灯泡。”说完就笑着跑了，留下我在原地愣了两秒，以及仍飘回来的笑死。
    球场就这样一下子空了，只剩下我们两个人。
    杨颖走过来，脸因为运动的原因红红的，额头上全是汗，顺着脸颊往下滑。
    “还打吗？”我问，同时从裤兜里掏出卫生纸，给她擦着。
    她等我擦完，然后看了看我，又看了看手里的球拍，摇了摇头：“累了，我们也回家吧。”
    于是我们收拾好东西，一起往外走。
    出了球场，热浪扑面而来，下午三点的太阳还很毒，柏油路面蒸腾着，蝉鸣震耳欲聋，感觉从一个蒸笼进到了另一个更大的蒸笼。
    “你刚才那个反手球，”她忽然开口，语气认真起来，“你站位太靠后了，所以够不着。”
    “是吗？”我回想了一下，“那应该站哪儿？”
    “再往前一步。”她停下来，比划着，“球过来的时候，你要先判断落点，提前移动，不能等球到了再跑。”
    “哦。”
    “那个网前球也是，有好几次跑慢了，球都落地了你才到。”
    “哦。”
    “还有反手，你总是用手腕发力，要用小臂。”
    “哦。”
    她说得很认真，眉头微微皱着，和她在床上说“这里更舒服”的时候一模一样。
    我看着她，忽然有点恍惚，这个女孩，刚才还在球场上教我打球，前几天却在房间里教我别的。
    两种画面叠在一起，让我心里涌起一种奇怪的感觉。
    “听到没？就知道一直哦哦哦！”她见我心不在焉，伸手在我面前晃了晃。
    “听到了听到了。”我连忙点头。
    她满意地“哼”了一声，继续往前走。我跟在后面，看着她马尾一晃一晃的，短袖后背被汗浸湿了一大片，贴在她瘦削的肩胛骨上。
    走到她家楼下的时候，她停下来，回头看我，用手扇着风：“热死了，一身汗。”
    我也热，短袖贴在身上，黏糊糊的，很不舒服。她嘴唇又动了动，像要说什么，又没说。
    “怎么了？”我问。
    她语速比平时快了一点：“我爸爸妈妈还没下班，家里没人。”
    就这么一句，但我懂她的意思。
    “一起洗吧，”然后她又补了一句，更快了：“省时间。”
    她说完，就那么直直地看着我，我点点头，然后她拉着我上楼。
    开锁，推门，她家还是那么安静（感觉像是废话，她爸爸妈妈在的时候我可不敢去）。
    她直接往浴室走，我跟在后面，比游泳那次更默契了。
    浴室不大，白瓷砖，热水器挂在墙上。她拧开水龙头，等了几秒，热水哗哗地冲下来。她转过身，背对着我，开始脱衣服。
    短袖被撩起来，露出一截汗湿的腰背，然后是小背心，她伸手去解脖子上那根细细的绳子，手指在绳结上停了一下，捏住蝴蝶结的两端，轻轻一拉，便解开了。
    我看着她，看着那熟悉的肩胛骨、脊椎的凹沟、因为抬手臂而绷紧的肌肉线条。
    她脱完自己的，回头看我，见我站着不动，嘴角弯了弯：“愣着干嘛？我帮你？”
    我连忙摇头，开始脱自己的。
    脱完的时候，她已经站在花洒下面了。
    热水从她头顶冲下来，顺着肩膀、脊背往下淌，在腰窝那里汇聚，又继续向下，没入腰臀之间那片更深的情欲里。
    她的皮肤被热水冲得微微发红，雾气很快弥漫了整个空间，显得不那么真实。
    我走过去，站在她身后。热水也淋到我身上，对我来说有些烫烫的，却也能接受了。
    她背对着我，开始低着头冲头发，洗发水的香味飘过来，混在水汽里。
    我的眼睛落在她背上，看着那些水珠在她小麦色的皮肤上滚动，看着雾气把她头发的边缘变得毛茸茸的，看着她的肩膀随着手臂的动作煽舞着。
    我觉得很渴，然后，我的手就伸出去了。
    从后面环住了她，她的身体没有再像以前那样微微一颤，已经习惯了，她往后靠了靠，贴进我怀里，湿滑的背贴上我的胸口，能感觉到她皮肤的温度，被热水冲得发烫。
    她侧过脸，用眼角的余光看我，那个眼神，再熟悉不过。
    我把她转过来，面对着我。
    热水从我们头顶冲下来，顺着额头、眉毛、睫毛往下淌。
    她眯着眼睛看我，水珠挂在她睫毛上，亮晶晶的。
    我的手从她腰侧往上滑，拢住她胸前那两团柔软。
    她的皮肤在水流下格外滑腻，那两粒小小的乳尖在我掌心下硬起来，抵着我的手心。
    “嗯……”她轻轻哼了一声，抬起手环住了我的脖子。
    她就这样抱着我，我揉捏着她的花蕾，热水冲在我们身上，越来越烫，雾气越来越浓。
    “毛刷。”她开口，声音混合着水进入嘴里，模糊不清。
    “嗯？”
    “你硬了。”
    她说得很平静，我没说话，只是把她抱得更紧了一点，因为我不用看也知道，我那根硬邦邦的东西抵在她小腹上，隔着两层湿透的皮肤，能感觉到她的体温。
    她动了动，低下头，看了一眼，然后抬起头，将额头抵在我的额头上：
    “好烫，比水还烫。”
    我愣了一下，愣的是她说出这句话的时候那么自然，然后笑了，她也笑了。
    热水从我们之间冲下来，流进我们紧贴的地方，又被挤出去。
    她嘴唇凑上来，水顺着我们的脸往下流，她的舌头很软，很热，和以前一样，但这次更主动一点，会缠着我的舌头，会用牙齿轻轻地咬我的下唇。
    她的手从我的脖子上，顺着腰侧慢慢滑下去，轻轻地、试探性地碰了碰。
    我感觉到她垫起脚，把腿张开一点，让阴茎滑进她双腿之间，夹住。那触感，温热、滑腻，还有她腿根柔软的皮肤，让我哼出声。
    “要不要……”她脸上不知道是热水还是脸红，“试试在这里？”
    “好。”
    但是，我们之前都是在床上，在书桌上，在椅子上，那些姿势，从后面、她在上面、还有那次她用嘴，都是我们慢慢摸索出来的。
    但在浴室里，只有湿滑的地砖和满墙的雾气。
    我们都不太知道该怎么做。没有看过任何片子，没有看过任何书，只是凭着之前那几次的经验，和身体里那股横冲直撞的劲儿。
    “怎么试？”我问，语气已经有些急不可待。
    她想了想，拉着我走到窗户旁，抬起一条腿，踩在窗台上，一只手扶着墙，一只手撑在我肩上，看着我。
    “这样？”她问。
    我扶着自己的阴茎，对准，但就是差那么一点。
    我不踮起脚时，龟头只能刚碰到她的花苞。
    只有踮起脚，龟头才能挤进去，她好像感觉到了身高差距带来的不适，把腿弯曲一点，让高度降下来。
    龟头慢慢顶进去，进到一半，我的脚已经踮到了极限。我试着抬起腰往里推，但一用力，脚一滑，阴茎也滑了出来。
    她看着我。
    我也看着她，我们同时笑了。
    “毛刷，你好矮哦。”她说。
    “明明是你太高。”我说。
    她伸出撑在我肩上手，捏了捏我的脸：“笨蛋。”
    然后她想了想，把腿弯曲得更低，几乎快要和窗台平行，小腹上的肌肉因为发力而绷出两道浅浅的线条。
    “这样呢？”
    这次进去得顺利多了，龟头顶开那两片湿滑的花瓣，挤进入口，然后慢慢地、一点一点地往里推，踮起脚，刚好能顶到最深处。
    她靠在墙上，那条踩在窗台上的腿微微颤抖着。
    “这样……好像可以？”她问，声音有点发抖。
    “嗯。”我说。
    我试着动起来，但很快又发现问题：我还是要踮脚，我还是够不到最舒服的高度，为了每一下顶的更深，脚趾都要用力蹬着湿滑的地砖，小腿很快就酸了。
    她只有一条腿站着，我需要一直用手扶着她的腰，她也要一直用手撑着我的肩膀，两个人都绷着劲。
    “累不累？”我问。
    “嗯……”她点点头，咬着嘴唇，“有点，而且背好冰。”
    她的背贴着瓷砖，又凉又硬，热水也淋不到。又动了一会儿，她再也坚持不住，踩在窗台上的腿放了下来，整个人靠在墙上。
    “怎么这么难。”她说，语气里有点无奈。
    “我也不知道。”我说。
    我们又笑了，笑完了，我想了想：
    “要不…你双手撑着墙？就像在书桌那样？”
    我们回到花洒下面。
    她转身，双手撑在墙上，熟悉的微微屈膝，塌下腰，把屁股翘起来。
    热水从她背上冲下来，或流进那道脊椎凹沟，或从腰侧滴落，或在那两瓣翘起的弧度上汇聚，然后滴落。
    这个姿势和在书桌上从后面进去有点像，但这是在浴室里。
    这次不需要踮脚了，高度刚好。
    我一只手扶着自己因为太久得不到释放的阴茎，龟头变成了深紫色，在热水的冲刷下尤为胀痛，另一只手将她的花瓣分开，对准，然后慢慢地、稳稳地推了进去。
    “嗯……”她发出一声长长的、满足的叹息，整个人放松下来。
    进去了，顶到子宫颈了。
    这下，终于对了。
    “就这样？”我问。
    “嗯……嗯……”她含糊着，“就这样……”
    我开始扶着她的腰，稳稳地动。
    热水从花洒里冲下来，冲到我们头顶，淋在我们身上，淋在她光滑的背脊上，淋在我握着她的腰的手上，流过我们不断撞击的地方，又顺着我们的大腿往下淌。
    雾气仿佛越来越浓，把整个浴室、整个世界都变得模糊，只剩下眼前她的身体，和她里面那种熟悉的、温热的包裹感。
    水让一切都变得滑腻，她的皮肤，我的手指，我们连接的地方。
    退出的时候，都带动着水声；进入的期间，都能感觉到热水被挤开，水流带来的触感，加上她花苞里不断涌出的花蜜，让每一次进出都变得格外顺畅，也格外难以把握。
    “感觉……水……流进去了……”她小声说。
    我低头看向我们的交合处，看着她那已经被我撑成一圈浅浅的粉红嫩肉：“不会的…水水…你那里被我撑满了…水进不去…”
    “但是……好热……你的好烫……”她声音含糊不清。
    其实，对我来说，她里面的触感也变了，不是变松，是更滑。
    那层层叠叠的嫩肉包裹上来的时候，或许是因为热水不断流过的影响，比平时更烫，更软，更包容。
    我每次推进，都能感觉到那些褶皱被撑开，或许真的有水在推进的时候顺着进去，那种撑开变得柔和，不再那么紧得发疼，而是温热的、滑腻的、几乎要化开的紧。
    “嗯……嗯……”她发出轻轻的哼声，双手开始撑不住，再加上我不断向前撞着，她的脸侧着，贴在了墙上。
    我加快了节奏。
    每一次顶进去，她那失去力气的双手使得身体都会往前倾一下，然后又弹回来，小腹撞在她紧实的屁股上，发出“啪、啪”的声响，将她的屁股撞起一阵阵涟漪，混在水声里。
    她的反应也和之前不太一样。
    在床上的时候，她的手会抓着床单，脚趾会蜷缩起来。
    但在浴室里，她只能撑着墙，手指在湿滑的瓷砖上打滑，脚只能踩在地上。
    “唔……慢一点……”她点点头，声音软软的，“太滑了……站不稳……”
    确实滑，那种滑，让每一次进出的摩擦变得更细腻，她里面每一丝细微的收缩，每一次因为我的顶入而轻轻颤抖的嫩肉都能清楚感知。
    我一只手从她腰侧伸过去，揽住她的小腹，把她固定住，另一只手撑在墙上，让她不会一直贴着冰凉。
    她的后背贴在我胸口上，湿淋淋的，滑腻腻的，心跳咚咚咚的。
    “这样呢？”我问。
    “嗯……好一点……”她把头往后仰起，靠在我肩上，侧过脸看我。
    那个角度，她的眼睛湿漉漉的，睫毛上挂着水珠，嘴唇被热水泡得红红的，微微张着。
    她的表情，除了在床上那种被快感淹没的迷离，还有一种更清醒的、更专注的沉浸，看着雾气里模糊的、晃动的水光。
    热水还在冲，烫烫的，让我分不清是水烫还是她烫。
    整个世界缩小到我们紧贴的身体，缩小到每一次进出时那“咕叽”的水声，和“啪、啪”的撞击声。
    但是和床上的“啪、啪”声完全不一样，它更湿润，更黏腻，混着哗哗的水流，是一首只有我们两个人能听见的歌。
    “水水……”我叫她。
    “嗯？”
    “舒服吗？”
    “舒服……好舒服……”她说，“和在卧室不一样。”
    “哪里不一样？”
    “卧室……是那种……整个人都陷进去的感觉。”她斟酌着词句，声音断断续续的，因为我在她里面肆意动着，“这里……更滑……更……清醒……”
    “清醒？”
    “嗯……就是……能感觉到水，能感觉到你，能感觉到……”她顿了顿，把脸埋回手臂里，“能感觉到你在里面……比卧室更清楚。”
    她的直白让我笑了，把她抱得更紧了一点。
    “我也能感觉到。”我说。
    “感觉到什么？”
    “感觉到你里面，比以前更……”
    我想了想，找一个词。
    “更会了。”
    她扭了一下腰：“你也更会了。”
    她逐渐主动配合我的节奏。
    我推进的时候，她会微微向后顶；我退出的时候，她会轻轻收缩，挽留。
    那种默契，不是商量好的，是身体自己学会的。
    就像之前那几次一样，她的身体已经记住了我，知道什么时候该紧，什么时候该松，什么时候该迎上来，什么时候该等一等。
    “毛刷……”她的声音开始发颤。
    “嗯？”
    “我……快到了……你呢……”
    她里面的收缩开始变得不规律，一阵一阵的，夹着我，像在催促。
    我加快速度，每一下都比之前更肆意，每一下都撞在她最里面那个软软的地方。
    “我也是，快了。”我说。我也感觉到了，那种从深处升起的麻痹感，那种快要失控的预感。
    她在水雾里看我。
    那个眼神，和之前每一次一样，又和之前每一次都不一样。
    它里面有期待，有信任，有一种“我知道接下来会发生什么”的笃定。
    “那……一起……”她说。
    我握紧她的腰，每一次都死死抵在她最深处那个会吸的地方。她里面的收缩越来越剧烈，一下一下的，像心跳。
    热水一直冲，把我淋得睁不开眼。我索性闭上眼，专注于下面的感觉，她里面的紧致，那些褶皱的包裹，每一次进入时她轻微的颤抖。
    那种感觉，比在床上时更集中，更纯粹。因为看不见，所以只能靠感觉。因为听不见，所以只能靠触觉。
    “水水…”我喊她。
    “嗯……”她的声音已经变形了，带着哭腔。
    然后，我们同时到了。
    股股滚烫的精液从我身体内喷涌而出，撞击在她里面正在痉挛的肉壁上，她整个人软下去，只有里面的肌肉还在剧烈地、有规律地收缩着，一下一下地吮吸，像要把我所有的东西都榨干净。
    我们就这样站着。热水还在冲，流过我发抖的腿，流过她还在微微抽搐的背。
    她慢慢放松下来，整个人连同带着我，软软地滑坐在地上。
    那些混合着精液和花蜜的液体涌出来，淌在地上，被热水一冲，很快消失在下水道里。
    她低下头，看了看那些被水冲掉的痕迹：“都冲掉了。”
    “本来也要洗的。”我说。
    “嗯。”然后她转过身，面对着我，嘴角挂着那种满足又疲惫的笑，把头靠在了我的肩上。
    过了一会儿，她起身，把我也拉起来。
    她伸手去拿沐浴露，她挤了一些在手上，开始搓泡泡。
    我站在旁边，看着她。
    她搓泡泡的样子很认真，先搓手臂，再搓肩膀，然后弯腰搓腿。
    泡沫在她小麦色的皮肤上堆积，白白的，软软的，像云朵。
    她搓到小腹的时候，停了一下，低头看了看。然后她抬起头，看我一眼，没说话，但嘴角弯了。
    “看什么看。”她说。
    “看你。”我回答道。
    她“笨蛋”了一声，继续搓。
    搓到腿间的时候，她的动作变得很轻，手指在那里停留了一会儿，然后用水冲掉。
    泡沫顺着水流走，露出下面微微红肿的花瓣，在热水里显得格外娇嫩。
    “还会疼吗？”我问。
    “不会呢，”她摇摇头，“反而……”
    她想了想，没继续说，只是笑了一下，带着满足。
    我也拿起沐浴露，在掌心里搓起泡泡。
    她站在旁边看着，忽然伸出手，将我手里的泡泡抢去，然后开始往我身上抹。
    从胸口，到肚子，到后背。
    她的手软软的，在泡沫里滑来滑去，有一种奇怪的相似，都是温热的，都是滑腻的，都是在触碰我这一生从未有其他人触碰过的地方。
    “我自己来……”我说。
    “你后面够不到。”一切都是理所当然的。
    她就那么认真地帮我洗，从上到下，每个地方都洗到。快洗到阴茎的时候，她停顿了一下，看我。
    然后她蹲下去了。
    “水水……”
    “别动。”她看我一眼，那眼神里有狡黠，也有认真。
    她的手握住那根刚刚释放过、还半软着的阴茎，轻轻搓起来。沐浴露的泡沫越来越多，白白的，滑滑的，包裹着我又挺起的阴茎和她的手指。
    “不用……”我说。
    “我想。”她说。
    她蹲在我面前，低着头，认真地搓。
    她的手不算大，两只手一起握住刚好还能剩一个龟头。
    她手的触感和她里面不一样，手更用力一点，但也更自由，可以变换角度，可以调整力度。
    她像是在探索一个新的玩具，好奇地、专注地研究着。
    泡沫越来越多，包裹着龟头，顺着茎身往下淌。她用手指绕着冠状沟转了一圈，指甲轻轻刮过那圈敏感的嫩肉。我腿一软，扶住了她的肩。
    她发现了我的敏感点，停顿了一下，然后继续。
    她的手握住根部，慢慢往上捋，到龟头的时候收紧，把泡沫挤成一个白色的圈。
    然后松开，再捋。
    那种滑腻的触感，和她里面完全不同，但同样让人发疯。
    因为站着，血液往下涌，那根东西在她手里一下一下跳着。
    她感觉到了，手指收紧了一点，抬头看我，头发湿漉漉的，瞳孔里闪着光。
    “舒服吗？”她说，语气里有点得意。
    我张了张嘴，没说出话，她低下头，继续手上的动作。
    这次更快，更有力，泡沫在掌心和我的阴茎之间被挤压出“咕、咕”的声音，在浴室里回响。
    她的手心里全是泡沫，滑得几乎握不住，每一次往上捋，都会滑到龟头，然后收紧，然后滑下去。
    那种感觉太强烈了，当然也有快感本身，但更多的是因为她。是她蹲在我面前，是她用手，是她在看着我的反应。
    她的手指在龟头上来回揉搓，掌心的泡沫堆积在马眼那里，有一些挤了进去，带来一丝细微的、尖锐的刺痛。
    我整个人颤了一下，腿不自觉地弯曲，手抓紧了她的肩。
    “怎么了？”她可能感觉到了我手的用力。
    “没…没什么…”
    “真的吗？”
    “就是…进去了…泡沫…进到里面了…”
    她低头看了看，然后用指尖轻轻按了按马眼，又挤进去一点泡沫。
    这次是更清晰的刺痛，但刺痛里混着一种奇怪的快感，从那个最敏感的地方蔓延开来，顺着阴茎、小腹、胸口，一路往上。
    “水水…”我的声音变了调。
    她没停，反而加快了速度。
    她的手握着，用力地、快速地上下捋动。
    泡沫越来越多，顺着我的睾丸滴落在地上。
    她的拇指每次经过龟头的时候都会用力按一下，然后打着圈揉过去。
    我能感觉到那股力量在小腹深处聚集，那种快要失控的预感越来越强烈。
    “水水…我又要…”
    她看着我，她的脸上、嘴角、甚至睫毛上都沾着白色的泡沫，眼睛里专注、期待、带着一点点得意。
    “我想看。”她说。
    她的声音很轻，但每一个字都清清楚楚。她的拇指在马眼上用力揉了一下。
    我再也忍不住了，那股滚烫的液体从身体深处喷涌而出。
    第一股射到了她脸上，沾在她的嘴角和下巴上；第二股射到了她脖子上，顺着锁骨往下淌；第三股喷到她胸口，将她的乳尖浸没；后面的则顺着龟头流到了她手上，和那些泡沫融在一起。
    她完全没躲，就那么蹲在我面前，看着我射。
    她的手上、胸口、脖子、脸上都是白色的精液，在她小麦色的皮肤上格外显眼。
    她低下头，看了看自己身上的痕迹，然后抬起头，露出了熟悉的笑意。
    “第二次也好多。”她说，完全没有因为又需要洗一次澡而嫌弃。
    我喘着气，腿还在发软，撑着她的肩膀。
    她站起来，走到花洒下面，让热水把那些东西冲掉。
    精液顺着她的身体往下淌，在她的胸前、小腹上留下白色的水痕，然后消失在下水道里。
    她冲干净之后，转过身看我，脸上红红的，眼睛亮亮的。
    “好了。”她拍了拍我的又渐渐软下去的阴茎，“给你冲干净。”
    她拿起花洒，对着我冲。热水把身上的泡沫冲走，也把最后那点残留的精液冲掉，在地漏那里汇聚成一个小小的漩涡，然后消失。
    她冲得很仔细，每个地方都冲到了。冲完之后，她关掉水龙头，世界突然安静了。只剩下水滴落在地砖上的声音，和我们两个人的呼吸。
    她拿起毛巾，先自己擦，擦完递给我。
    “又多了一个地方。”她笑着说，眼睛弯成月牙形。
    我接过毛巾，擦身上的水。擦完之后，我们光着脚走出浴室，太阳没那么毒了，地板有了丝丝凉意，踩上去很舒服。
    她回卧室，从衣柜里翻出那套浅黄色的居家服穿上。
    我坐在床边，看着她穿衣服，看着她把湿头发从领口里拨出来，看着她用手指梳了梳那些打结的发尾。
    她走过来，坐在我旁边，靠在我肩上。她的头发还是湿的，蹭在我脖子上，凉凉的。
    窗外的蝉远远的，已经不吵了。
    就这样，暑假的日子，像水一样流过。
    现在我回想，那个暑假的后半段，我们究竟做了多少次？
    十次？
    十五次？
    记不清了。
    只记得每一次都不一样，每一次都有新的发现，每一次结束后她都会用亮晶晶的眼神看着我，在问下次什么时候。
    她的身体在悄悄地变。
    不是那种翻天覆地的变，而是一些细微的、只有我能察觉的变。
    这些变化不是一夜之间发生的，而是在那些探索中，一点一点累积起来的。
    每一次进入，每一次退出，每一次释放，都在她身上留下微小的印记，那些印记叠加在一起，就成了那个夏天结束时，躺在我怀里的那具身体。
    最明显的是那朵花苞的入口。
    雨夜那天，我第一次分开她双腿的时候，那入口小得让我心惊。
    它紧紧地闭合着，还没绽放，花瓣之间只有一条极细的缝隙。
    当我用龟头顶上去的时候，那圈嫩肉几乎是抗拒地收缩着，要把我推出去。
    即使在她已经足够湿润的情况下，进入依然艰难。
    而现在，那入口已经记住了我。
    它不再像最初那样紧紧地闭合着，而是呈现一种微微张开的、正在绽放的姿态。
    即使在平静的时候，也能看见那道缝隙比之前宽了一些，像是在无声地等待。
    但最奇妙的变化发生在进入的那一刻。
    当我将龟头顶上去的时候，那圈嫩肉不再是惊慌地收缩，而是微微地、主动地张开一点。
    它不是完全不抵抗，那种紧致还在，那是她天生的、永远不会消失的紧，但那抵抗的质地变了。
    初次的抵抗，是恐惧的、对抗性的、要把陌生入侵者推出去的抵抗。现在的抵抗，是熟悉的、容纳性的、带着期待的抵抗。
    那种感觉很难形容，就像是那道门，终于为我敞开了。
    那个入口的颜色也在变。
    破处时，它是近乎透明的粉红色，是初生的花瓣。
    现在，在平常的时候，它还是那种粉，只是比最初深了一点点，被阳光多晒了几天。
    情动的时候，充血的时候，它会变成一种更饱满的、熟透的肉红色，艳丽得让人移不开眼。
    特别是刚刚做完的时候，那里微微红肿着，上面沾满了我们混合在一起的液体，淫靡着，但等清理干净、休息一会儿之后，它又会慢慢恢复成那种熟悉的粉。
    如果说入口的变化是“看得见的”，那里面的变化就是“感觉到的”。
    雨夜那天，当我好不容易挤进入口，开始向深处推进的时候，她里面的每一寸嫩肉都在抵抗，都在收缩，那些褶皱层层叠叠地挤压着，抗拒着，每前进一毫米，都能感觉到在颤抖。
    而现在，那些褶皱已经学会了回应。
    它们还是紧的，但当我进入的时候，它们主动地、有节奏地包裹上来，知道哪个部分该紧一点，哪个部分该松一点，知道什么时候该吮吸，什么时候该放松，让我进去得更顺畅。
    那种感觉，不像是在“进入”一个陌生的地方，而像是在“回到”一个属于我的地方。
    最剧烈的变化，发生在最深处。
    当我第一次顶到最深处那个柔软的所在时，她整个人都僵住了，发出近乎尖叫的呜咽，然后身体往上躲，每一次碰到，她都会剧烈地颤抖，里面疯狂地收缩，像是要把我推出去。
    但现在，那个最深处也变了。
    它会主动地迎上来，吮吸，随着我持续的深入，它会越来越放松，越来越接纳，最后完全包裹上来，温柔地含住我的龟头。
    那种感觉，那种“被接纳”的感觉，我最私密、最脆弱的部分，被她身体最私密、最脆弱的部分温柔地含住的时候，我们之间再也没有任何距离了。
    而且她自己也越来越喜欢那个瞬间。
    她会告诉我：“更用力一点。”每一个字都清清楚楚。
    那个在雨夜里哭着的女孩，现在，在告诉我，想要我顶得更用力一点。
    这些变化的发生，还有一个重要的原因，我的尺寸。
    对她来说，不是一个容易承受的东西，她的眼泪，我从来没有忘记过。
    但这个夏天，在那不断的探索中，她的身体在慢慢地、一点一点地学会接纳那个尺寸。
    不是变松了，而是学会了配合，而我也学会了读她的身体，我们之间，形成了一种默契。
    那种默契不需要语言，却比任何语言都更让人沉迷。
    还有一件事也在变，她对我内射的感觉。
    当我在她最深处射出第一股精液的时候，那股滚烫的冲击对她来说是陌生的、吓人的，她不知道那是什么，只知道有什么东西突然涌进了她身体的最深处，又热又多，像是要把她填满。
    但现在，她熟悉了那个感觉。
    她知道我射精的时候，会在她里面一下一下地跳动。她知道我射的时候，会发出那种压抑的、低沉的喘息。
    而且，她好像也开始喜欢那个感觉。
    而最幸运的是，没有怀孕。
    初潮没来之前，确实很难怀孕，但那种“很难”不是“绝对不会”，比如在初潮前出现意外排卵。
    但好在，那个夏天，每一次都平安无事。
    这些变化，不是我一个人造成的。
    每一次尝试，都是我们一起决定的。
    那些身体的变化，都是我们共同学习的结果。
    我在学怎么让她舒服，她在学怎么让我疯狂；我在学怎么读她的反应，她在学怎么给我反馈；我在学什么时候该快，她在学什么时候该收。
    她那个紧致的、粉嫩的、曾经只属于她自己一个人花苞，现在，也认得我了。
    这些探索中，有的时候也并不是一帆风顺。
    记得那是一个什么都没发生的日子。
    没有补课，没有书店，没有羽毛球，那是一个寻常的工作日，她爸爸妈妈都去上班了，我爸爸妈妈也去上班了。
    我们两个普通的初中生，在普通的暑假里，只是想见对方。
    上午在QQ上聊了几句，她问“今天干嘛”，我说“不知道”，她说“那来我家吧”，我说“好”。
    就这么简单，和约好一起去写作业，和约好一起去打羽毛球一样简单。
    只是我们约好的事情，与作业和羽毛球都没关系。
    我去了她家后，我们像往常一样写作业，像往常一样写完，像往常一样躺到床上，风扇像往常一样吱呀吱呀地摇着头，像往常一样吹过来闷热的风。
    她在下面，我在上面，最普通的传教士，做了很多次。
    她的腿缠在我腰上，脚后跟轻轻搭在我腿弯那里，双手环着我的脖子，眼睛半闭着，嘴里发出那种熟悉的、细细的哼声。
    我撑在她上方，手肘撑在枕头两边，也闭着眼，专心感受着她里面那一阵阵的收缩，感受着每一次推进时那些嫩肉包裹上来的触感。
    我们就这么慢慢地做，在做一件很普通又很重要的事，她偶尔轻轻哼一声，偶尔抬起腰贴紧我，偶尔用手指在我背上画圈。
    一切都和平时一样。
    直到那声巨响。
    “砰！”
    是什么东西被重重摔上的声音，震得墙壁都在抖。不是隔壁，不是楼下，近得好像就在门外。
    我的动作瞬间僵住，整个人定在她身上，她眼睛猛地睁开，瞳孔骤然放大，那里面倒映着我的影子，和一种纯粹的、毫无防备的恐惧。
    她的身体也僵住了，腰不再动，腿不再缠，在我脖子上的手指死死掐进我的肩膀的皮肤里，生疼。
    她的身体里，我能清晰地感觉到，她在收缩。
    不是快感时那种有节奏的、温热的收缩，而是一种剧烈的、猛地夹紧，像要把所有东西都关在里面，如同身体最深处的肌肉突然失去了控制，疯狂地、毫无规律地绞着。
    那种力道太大了，大到我那根还硬着的东西被死死箍住，几乎要被她挤出来，她内部每一丝肌肉都在痉挛，恐惧的痉挛。
    她的心跳透过胸腔传过来，咚咚咚的，快得像要炸开。
    我们一动不动地僵着，连呼吸都屏住了。
    我竖起耳朵，拼命听外面的动静，脚步声？
    说话声？
    钥匙插进锁孔的声音？
    什么都没有。
    世界安静得不像话，蝉不叫了，风扇不转了，连窗外的风都停了。
    时间被拉得极长。
    一秒，两秒，三秒……每一秒都像被放在放大镜下，能看清它的纹理，能感受到它的重量，我们皮肤之间那层薄薄的汗，在静止中慢慢变凉。
    我们两个是被定住的雕像，保持着传教士的姿势，一动不动。
    五秒，十秒，她里面的收缩还在继续，但力道小了一些，从剧烈的痉挛变成了高频的颤抖，像一根绷到极限的弦，在空气中微微震动。
    她的手还掐在我肩上，指甲陷进肉里，那种刺痛混在恐惧里，显得格外真实。
    十五秒。
    然后，隔壁传来一阵咳嗽声。闷闷的，隔着墙，然后是电视的声音，模模糊糊的，听不太清，但确确实实是电视的声音。
    是邻居。
    那一瞬间，我们同时泄了气。
    她长长地出了一口气，那口气是从身体最深处挤出来的，带着颤抖。
    整个人软下来，瘫在床上，胸口剧烈地起伏着，和连续打了几场羽毛球一样。
    她的手从我肩上滑落，无力地搭在床单上。
    我也松了一口气，那口气憋得太久了，吐出来的时候，带着一声控制不住的喘息。
    我发现自己后背全是冷汗，和刚才抽插出的汗混在一起。
    我的手臂再也撑不住，趴在她身上，脸埋进她颈窝里。
    她里面的收缩终于停了，那些肌肉慢慢松弛下来，变回那种熟悉的、温热的包裹。
    但那根原本硬邦邦的东西，不知什么时候已经软了，只剩龟头还在里面，被入口那圈肌肉夹着。
    我们就这样躺着，谁也没说话。只有呼吸声，和窗外重新响起的蝉鸣。
    过了好一会儿，她“噗”地笑了一声。但那笑是抖的，带着后怕，带着劫后余生，带着一种“我们还活着”的庆幸。
    “吓死我了……”她闷闷地说，声音还在发抖。
    我也笑了，笑得也有点抖，把脸从她颈窝里抬起来看她。
    “我以为……”她说了一半没说完。
    “我也以为…”我也没说下去。
    我们对视着，又笑了一下。
    她把我抱紧了一点，她的手还在发抖，但还是紧紧地环着我。
    我们就那么抱着，谁也没说话。
    她的心跳还是很快，咚咚咚的，隔着胸腔传过来，震着我的胸口。
    她的呼吸喷在我耳朵上，热热的，带着后怕的温度。
    过了好一会儿，她动了动。不是推开我，而是把腿收拢了一点，夹住那根已经软掉的东西。那个动作很轻，像是无意识的。
    “你软了呢。”她说，语气里甚至有一点惊奇，也有一些开心，好像在说：“原来你也会这样”。
    “废话，差点吓死了。”我闷闷地说，刚才那一下，把所有东西都吓回去了。
    她“哈哈”笑出声，这次的笑比刚才真实多了，笑得整个人都在抖。
    她一笑，里面也跟着一颤一颤的，虽然已经软了，但还在里面的龟头还是能感觉到那种细微的震动。
    “你也害怕啊。”她说，语气里有种发现新大陆的兴奋。
    “当然怕。”我抬起头看她，“你不怕？”
    “怕啊。”她老实地说，“但是刚才……看到你也僵在那里，我就不那么怕了。”
    “为什么？”
    “因为……”她想了想，“因为不是只有我一个人在怕啊，我们是一起的。”
    我看着她，她脸上还红着，几缕碎发贴在脸颊上，那个表情，不是刚才高潮后的迷离，也不是事后交流时的认真，而是一种更深的、更柔软的东西。
    “水水。”我叫她。
    “嗯？”
    “如果刚才真的是你爸妈……”我顿了顿，“我会负责的。”
    她愣了一下，然后伸出手，摸了摸我的脸，她的手还在微微发抖，但很温柔。
    “真的，”我说，“我会告诉他们，是我……是我先……”
    “好了。”她打断我，声音轻轻的，“又不是真被发现了。”
    “但要是发现了呢？”
    她想了想：“那就说……我们在写作业？”
    “在床上学作业？”
    她打我一下：“闭嘴！笨蛋！”
    我笑了，她也笑了，笑着笑着，她里面忽然轻轻地收了一下。
    不是刚才那种恐惧的收缩，是另一种，我认得那种收缩。
    她感觉到我的反应，又收了一下。
    “水水……”
    她看着我，带着“我们继续”的期待。
    “还能吗？”她问，声音小小的。
    我低头看了看我们连接的地方，那根东西因为刚刚的收缩完全滑出来，搁在她腿间，上面沾满了我们之前的体液，湿漉漉的，泛着光。
    她顺着我的目光也低头看了看，然后抬起眼，笑着。
    “好像不行了。”她说，语气里有一点点遗憾。
    “谁说的！”我撑起身子，看着她。
    她没说话，只是伸出手，轻轻握住了，指尖在我龟头上轻轻捏了捏。
    “你帮我。”我说。
    她把我从她身上推开一点，然后翻身，把我压在下面。
    我还没反应过来，她已经从我身上滑下去，跪坐在我两腿之间。
    她低着头，头发散下来，扫过我的小腹，痒痒的。
    然后她俯下身，含住了。
    她用嘴唇包裹住龟头，舌尖抵在马眼上舔着。
    她含糊着：“这样可以吗？”
    “嗯…”我说不出完整的话。
    她低下头，继续。这次含得更深，龟头抵到了喉咙那里，在喉咙的挤压下慢慢变硬。
    “硬了呢。”
    她退出来一点，用手握住根部，嘴里含着龟头，手上下动着。
    我能感觉到血液在往下涌，那根东西在她手里越来越硬，越来越烫。她感觉到了，嘴吸的更用力，手指收紧了一点，速度也快了一点。
    “好了。”我停下她的手。
    她停下来，我重新撑起身子，回到了传教士的体位，扶着那根已经完全硬起来的东西，对准她那个还湿润着的入口。
    龟头顶上去的时候，她轻轻“嗯”了一声。
    那圈嫩肉还是和之前一样，先是微微地收缩，然后认出了我，主动地张开一点，让龟头滑进去。
    顶到最深处的时候，她长长地出了一口气。那口气里，有满足，有庆幸，还有一种“还好是你”的笃定。
    我开始动，很慢，很轻。
    每一下都推到最深处，每一下都顶在她最里面那个软软的地方。
    她不再像刚才那样闭着眼，而是睁着眼睛看我。
    那个眼神，和之前每一次都不一样。
    里面有后怕，有庆幸，有一种“我们刚刚一起经历了什么”的默契。
    “毛刷。”她小声说，“刚才，你说会负责，是真的吗？”
    “真的。”
    “那你怎么负责？”
    我停下来，想了想：“告诉你爸爸妈妈，是我先喜欢你的。”
    她笑了一下：“那他们要是打你呢？”
    “那就打呗，反正我不会丢下你自己跑的。”
    她笑了，很轻，很柔，似窗外渐渐弱下去的蝉鸣，如风扇吹过来的最后一缕风，同那个夏天快要结束时，天边最后一抹晚霞。
    她双腿环绕我的腰更紧了一点，我重新开始动，这次不再是试探，不再是确认，而是一种更深的、更缓慢的节奏。
    每一下推进，都把刚才那十几秒的恐惧挤出去；每一下退出，都在确认对方还在。
    她里面的收缩不再是恐惧的痉挛，而是有节奏的、温柔的吮吸。
    隔壁的电视声还在，隐隐约约的。窗外的蝉还在叫，风扇还在摇。我们就这么慢慢地做着，在做一件很普通又很重要的事。
    我们就这样，在惊吓过后的余韵里，在劫后余生的庆幸里，在彼此的心跳和呼吸里，慢慢地、轻轻地，一起到了。
    释放的时候，她里面不是恐惧的痉挛，而是高潮的吮吸。
    那两股力量撞在一起，混在一起，分不清哪个是我的，哪个是她的。
    我们就这样，在同一个瞬间，一起颤抖，一起喘息，一起融化在那个闷热的、安静的、只有我们两个人的午后。
    后来，我们就那么抱着，谁也没说话。
    她靠在我怀里，手指在我胸口画着圈。
    窗外的蝉又开始叫了，风扇还在吱呀吱呀地摇着头，隔壁的电视声隐隐约约的。
    “以后，”她说，“我们小心一点。”
    “嗯。”
    “但是……”她顿了顿，抬起头看我，嘴角弯起来，“还是要继续。”
    我笑了：“好。”
    （即使是现在，想起巨响，那十几秒的恐惧，依旧有些让我恐惧。
    不过，更多的是她在我怀里笑着说“你也害怕啊”时眼睛里的光，是她说“不是只有我一个人在怕”时语气里的庆幸，是她问“你还能继续吗”时嘴角的弧度。
    那些恐惧，那些后怕，那些庆幸，都变成了那个夏天的一部分，而那个夏天，永远留在了那里。）
    那天之后，我好几天都不敢再去她家里。
    尽管她说：“我们小心一点。”
    但说这话的时候，我知道，是“但我们还是会继续”的意思。
    结果小心了几天，又忍不住了。
    依旧是打完球的一天，电灯泡们依旧先走了，我们也收拾了东西，去了她家。
    洗澡的时候，热水冲在身上，把汗水和疲惫都洗掉了，也把做过的痕迹冲得干干净净。结束的时候她腿软了一下，我扶住她，她靠在我身上。
    “好累，腿使不上劲了”她说。
    “我也是。”
    我帮她擦干身体，我们光着脚走出浴室，走进她房间。
    她从衣柜里翻出一件居家短袖套上，没穿小背心，布料软软地贴在她身上，胸前那两粒小小的凸起若隐若现。
    头发还是湿的，披在肩上，把领口洇出一小片深色。
    “给妈妈说在家想穿宽松一些，让妈妈买了一件尺码比较大的短袖，你穿着应该合适。”她又从柜子里拿了一件她的短袖扔给我。
    我接过来，软软的，很新，一次都没穿过，但有香皂的味道。
    “有些困了，睡一会儿把。”她说，声音已经带了倦意，然后她躺到床上，侧过身。
    我看了看她房间里挂在墙上的时钟，下午四点多。她爸妈六点多才下班，还有一个多小时。
    我也躺下去，从后面环住她。
    她的背贴在我胸口，隔着两层薄薄的短袖，能感觉到她的体温，和刚洗完澡的干净味道。
    她的头发还是湿的，几缕碎发贴在后颈上，凉凉的，蹭在我鼻尖上。
    窗外有蝉在叫，很轻，也是困了。
    但是我睡不着，我就这么抱着她，看着她的耳朵，看着她后颈上那些细小的绒毛，看着她短袖下面肩胛骨的轮廓。
    阴茎在她腰侧慢慢硬起来，抵在她身上。
    她动了动，没醒，但往我怀里缩了一下，屁股贴上来，刚好蹭过。
    我的手指从她腰侧滑下去，轻轻撩起短袖的下摆，贴在她小腹上。
    她的皮肤温温的，滑滑的，呼吸时一起一伏。
    她轻轻“嗯”了一声，依旧没醒，但身体往我这边又靠了一点。
    我把手往上移了一点，指尖碰到她胸口的边缘。
    那团柔软的弧度，在侧躺的姿势下微微垂着，刚好能被我的手掌拢住，乳头软软的，贴在我掌心下，随着她的呼吸一下一下地碰着我。
    她的呼吸变得有一点浅，有一点急。
    “嗯……”她含糊地哼了一声，手伸过来，搭在我手上，没拉开，只是覆在那里。
    “嘿嘿”我笑着。
    “笨蛋！”她假装生气着。
    我笑着把她抱得更紧一点，她往后又贴了贴，把我已经发硬的阴茎抵在她屁股上。
    “醒了吗？”我问。
    “反正现在不困了。”她说，声音还是很软，但语气有些期盼。
    “你困吗？”
    “我困，但是它不困。”
    她很自然把一条腿抬起来，让两腿之间微微分开。
    我一只手从她颈下穿过去，让她枕着，另一只手从她胸口滑下去，顺着小腹，滑过她微微凹陷的腰线，探到那个地方。
    她已经湿了，不是浴室里那种被热水冲出来的湿，是另一种，更黏，更滑，带着她身体深处分泌出来的、只有情动时才会有的那种花蜜。
    我用手指分开那两片花瓣，中指找到入口，往里伸了伸。
    她腰往前送了一下，把自己往我手指上送。
    “要吗？”我问。
    “嗯，就这样。”她把手伸下去，握住了我的阴茎。
    我分开她的花瓣，她扶着我的阴茎，我们配合着，对准。
    她抬起的那条腿让我进去得很顺，龟头顶开，挤进入口，往里推。
    “进去了。”我说。
    进去之后，我就那么停在里面，没动，她也没催，她的呼吸慢慢变得匀了，不是睡着的那种匀，是另一种，像在等什么。
    我开始动，很慢，一下一下地推进，退出，再推进。
    我抱着她，侧躺着，她的腿自己抬起来，我的手臂环着握住她的手，她枕着我的胳膊。
    我们贴得很紧，胸口贴着她的背，小腹贴着她的腰。
    每一次推进，都像是把两个人之间的最后一点空隙挤掉；每一次退出，她又会贴上来，像是不想分开。
    她的里面随着我的节奏，一下一下地收缩，不急不慢的，像她现在的状态，懒洋洋的，但又在认真感受。
    “毛刷。”她忽然叫我。
    “嗯？”
    “今天马尾女生说的那句话，你听到了吗？”
    “哪句？”
    “就散场的时候，她跟你说那句。”她的声音带着笑，“她以为我没听见，其实我听见了。”
    我想了一下，马尾女生走的时候说：“周**，进步挺快啊，杨老师教得好吧？”
    “听到了。”我说。
    “她就是这样，喜欢开玩笑。”她的声音闷闷的，但没生气。
    “也没开玩笑呢。”我说，“确实是杨老师教得好。”
    她里面紧了紧，不知道是抗议还是别的什么。
    “那杨老师，”我凑到她耳边，“今天我表现的怎么样呢？”
    她没说话，但我能感觉到她在笑，因为她里面在一颤一颤的，那种细微的、只有我能感觉到的颤抖。
    “嗯……”她拖长了声音，假装认真想了想，“还行吧。”
    “还行？”
    “比上次好一点。”她说，语气里带着那种熟悉的、在球场上夸我“不错嘛”的语调，“进步越来越大了。”
    “那杨老师给打几分？”
    她又想了想：“八分。”
    “那为什么扣两分？”
    “因为……”她顿了顿，声音小下去，“刚才洗澡的时候，又把我趴在墙上，好凉哦。”
    “对不起…”
    “那这次。”我没有丝毫悔过之心，顶到最里面，停在那里，“杨老师看看，我进步了没。”
    “嗯……这次，还可以……”
    我抬起头，看着她的侧脸，眼睛里能看见有一点惊讶，有一点害羞，但更多的是一种亮晶晶的、被逗乐的光。
    “杨老师教得好。”
    她伸出手，在空中划过一个圈，精准地打在我屁股上：“不许说了！”
    我笑了，她也笑了，过后，她小声地说：“进步了。”
    “哪里进步了？”
    “你刚才顶的，刚好顶到……”
    她没说下去，但里面收了一下，告诉我她说的是哪里。
    我又顶了一下，同样的位置。她轻轻“嗯”了一声。
    “是这里吗？”
    “……嗯。”
    “那这颗球，杨老师觉得怎么样？”
    她没用嘴回答，而是用里面回答了我，那里收了一下，很紧。
    我又顶了一下。
    “这颗呢？”
    “棒……”她含糊地说。
    “什么？没听清。”
    “很棒……”她把脸侧过来，看我，脸上红红的，眼睛亮亮的，嘴角憋着笑，“这颗球很棒，行了吧！”
    我笑了，亲了一下她的脸。她“哼”了一声，把脸埋回去。
    “怎么个棒法？”我继续追问着。
    “就是……”她想了想，认真起来，“你以前进来的时候，是直直地进来，现在会有角度了。”
    “那杨老师，”我继续动，很慢，腰部沿着弧线发力，每一下都顶到最里面，“我什么时候能出师啊？”
    她想了很久，久到我以为她不会回答了。
    “不出师。”她小声说。
    “为什么？”
    “出师了就不需要杨老师了。”
    “谁说的？”
    她没说话，我停下来，把她抱紧了一点。
    “不出师，”我说，“永远都需要杨老师。”
    她在我怀里动了动，又把脸侧过来。
    “说话算话？”她问。
    “算话。”我说。
    她看了我一会儿，然后伸出手，小指勾住我的小指。
    “拉钩。”她说。
    我勾住她的手指。
    “拉钩。”
    她笑着又把脸埋了回去。
    我速度开始加快起来，每一下都顶到她说的那个地方。
    她不说话了，但里面会说话。
    每顶到那个位置，她就收一下，像是在确认，像是在回应。
    她的呼吸又变回刚才那种，不是睡意，是另一种，更浅，更急，带着一点点鼻音。
    我的手不再环着她，滑下去，握住她抬起的那条腿，把腿抬起来一点，让她分得更开，她轻轻“嗯”了一声。
    “发球太用力了吗？”我问。
    “没有……”她摇头，已经接受了这样的话：“刚好……可以再快些……”
    我就保持着这个深度，没有大开大合的推进退出，只是快速的，在那个位置，那个她说的位置抽动着，能感觉到她里面最深处那个软软的地方，一下一下地吸着龟头。
    那种吮吸很轻，很柔。
    “毛刷……”她的声音开始发颤。
    “嗯。”
    “这颗球……”
    “嗯？”
    她没说完，但里面收了一下，又一下，又一下。那节奏，和她说话的时候一样。
    “这颗球，”她终于说出来了，声音很轻，像怕被谁听见，“很满。”
    “什么很满？”
    “就是……被你撑得……很满……”每一个字都清清楚楚，“被……填的……很满……”
    “杨老师的知识点说得太多了，我消化一下。”
    我速度变得更快了一些，腰腹也更用力，发力的弧线也越来越标准。
    每一下都顶到最里面，每一下都停一下，让她感受那个“填满”。
    她的反应和之前不一样，不是那种被快感淹没的失控，是一种更安静的、更专注的沉浸。
    她的手抓住我枕在她颈下的手，不紧不松。她里面随着我的节奏，一下一下地收缩，不急不慢，像潮水，来了，退了，来了，退了。
    “毛刷。”
    “嗯？”
    “以后，你还想打球吗？”
    “想。”
    “那以后，你还想……”她顿了顿，没说下去。
    我懂她的意思。
    以后，开学以后，初二以后，我们还会这样吗？
    还会一起打球，一起洗澡，一起躺在午后的床上，做着这些只有我们两个人知道的事吗？
    “想。”我说，“都想，不管是现在，还是开学，还是以后的日子。”
    她没说话，但是我知道她得到了答案。
    窗外的蝉叫了一声，又停了；风扇吹过来的风把窗帘吹起来一点；阳光晃了一下，又暗下去；她的呼吸越来越急，里面收缩的节奏也越来越快。
    她的手抓紧了我的手，有些掐着。
    “毛刷……”她的声音变了调，“快到了……”
    我又加快了一点速度，但还是那么深，还是每一下都顶到那个最里面、最软的地方。
    她的身体开始绷紧，从手指尖开始，到手腕，到手臂，到肩膀，到她里面。
    那种收缩从深处传来，一阵一阵的，越来越密，越来越急。
    “我也是。”我说。
    “一起……”她说，声音已经断断续续的。
    她里面的收缩变成了像有什么东西在那里跳动。
    她先到的，她的身体猛地绷紧，然后软下来，里面那股吮吸把我推过了临界点，滚烫的液体从身体深处喷涌而出。
    她轻轻“哼”了一声，手掐的更用力。
    她的里面在一下一下地收，我的那根东西在她身体里一下一下地跳。
    她还含着我，里面还在轻轻地、一下一下地动，像在回味什么。
    “毛刷。”她叫我，声音懒懒的，像又要睡着了。
    “嗯？”
    “你刚才说的那些话……”
    “哪些？”
    “就是……杨老师……那颗球……那些。”
    “嗯。”
    “以后，”她声音更小了，“在这里还可以说。在外面不许说。”
    我笑了：“为什么？”
    “因为……”她把脸往我胸口蹭了蹭，“在外面说，我会脸红。”
    “你在床上不也脸红。”
    “那不一样！”她又把手在空中划出一个圆，拍在我屁股上，但没用力。
    “你刚才说的，是真的吗？”过了一会儿，她问到。
    “哪句？”
    “开学以后。”
    “真的。”
    “那你可得努力了，”她说，声音开始带着一丝困意，在说梦话，“杨老师要求很高的。”
    “好。”
    “反手要练，跑位要练，网前球要练……”
    “好。”
    “还有……”
    她打了个哈欠。
    “嗯？”
    “还有……”她的声音越来越小，直到呼吸慢慢变匀了。
    她睡着了。
    这次是真的睡着了，阴茎慢慢软了下来，滑出来，精液也跟着流出来，沾在她大腿内侧。
    我没去擦，我就那么抱着她，感受着她在我怀里慢慢变沉，变轻，呼吸一下一下的。
    我看着她的后脑勺，看着那些还没干的头发贴在脖子上，看着她耳朵上细细的绒毛。
    忽然想起第一次在教室里看见她的样子，想起她藏我课本时眼里的狡黠，想起那些课间摇晃她肩膀的瞬间。
    那时候我没想到，后来她会成为我的杨老师，教我怎么握拍，教我怎么跑位，教我怎么慢一点，教我怎么快一点，教我怎么听她的呼吸，教我怎么读懂她里面的每一句话。
    她教了我很多。
    但这个暑假，我也在教她。
    教她怎么相信我，教她怎么不害怕，教她怎么在恐惧之后重新开始，教她怎么把那些说不出口的话，变成里面的收缩和舒展。
    我们都在学。
    窗外的光暗了一点，她在我怀里动了动，嘟囔了一句什么，没听清。
    即使蝉鸣即将逝去，但她在我怀里，那时那刻，就够了。
    

第8章 开学篇
    那天早上，我醒得比闹钟早。
    窗外天刚亮透，光从窗帘的缝隙里挤进来，在床尾切出一条淡淡的亮线。
    我躺在床上，盯着天花板看。
    那道裂纹还在，从墙角蜿蜒着，和整个夏天一模一样。
    但今天不一样。
    今天开学了。
    我不想起床，脑袋放空着，躺着，什么都没想，又什么都在想。
    想暑假的事，想今天到学校会怎样，想她会不会也和我一样，乱七八糟的，搅成一团。
    我就那么躺着，听窗外逐渐热闹的鸟鸣，听楼下有人走路的声音，听自己的心跳。
    可时间不会停，隔壁房间爸爸妈妈起床的动静穿过墙传过来，拖鞋踩地的声音，水龙头哗哗响了一会儿又关上，妈妈在喊爸爸把窗户打开透透气。
    我翻了个身，把脸埋进枕头里。
    可窗外天已经大亮了，我只好撑起身子坐起来，走到窗边拉开窗帘，八月底初晨的阳光还是有点刺眼，但已经没有盛夏时那么毒了。
    它挂在天上，泛着一层淡淡的金色，像即将散尽的梦。
    我走到衣柜前，校服已经提前被妈妈洗过了，叠得整整齐齐，放在最上面。我取出来，穿上。
    红白色的校服，短袖是那种带拉链的，有点像运动外套，只是薄了很多。
    拉链拉上，好像有点紧，肩膀那里窄了一些，一个暑假过去，好像长高了一点，骨架也撑开了一丝。
    裤子也是，短了一截，往上一提，膝盖就露出来了。
    有些不太习惯，暑假里穿的衣物，现在都收起来了。
    校服把一切都盖住，把那些晒过的皮肤、那些她碰过的地方、那些只有她知道的东西，全都盖住了。
    穿好之后，我走出房间，走到卫生间镜子前面。
    看着里面那个人，头发有点长，额前的碎发快搭到眉毛了。
    脸晒黑了一点，可能是暑假老往外跑的缘故，下巴尖了一些，好像有了点棱角。
    看起来就是一个普通的即将初二男生，和班上其他人没什么两样。
    但脸上的表情，总觉得不太对。
    我说不上来哪里不对，就是看着不像自己。
    那种表情，和暑假里去见她的时候完全不一样。
    那时候出门前也会照镜子，但那时候是想让她看见，想让自己的样子好看一点。
    现在是想不让任何人看见，不让任何人发现。
    两种不一样，所以怎么看怎么别扭。
    我试着做出一个“正常”的表情，就是那种，走在学校里、坐在教室里、和同学说话时该有的表情，脸上不要有太多东西，看起来就是“暑假过得还行，开学了也还行”的样子。
    （写到这里我才突然明白，在那个青涩的年纪，最难的，不是藏住秘密，反而是假装自己没有什么可藏的，脸上的表情越用力，心里的东西就越重。那时候以为自己的表演看似过关了，事实上可能一眼就会被熟悉的人看破吧。）
    做出来之后，立即觉得不对劲。太刻意了，像在笑，又不像在笑，比不笑还奇怪。
    我拍了拍脸，让脸上的肌肉放松，试着回想上学期期末，那时候脑子里想的是作业会不会很多，是这学期换不换座位，是暑假应该怎么玩。
    那时候脸上是什么表情？
    记不清了。
    但肯定不是现在这样。
    再试一次，还是不对。
    现在脑子里的东西太多了，多到脸上的表情都藏不住。
    那些东西挤在五官里，从眼睛里、从嘴角、从眉头的紧锁里往外冒，怎么压都压不下去。
    我干脆放弃了，就任它往外冒吧。
    打开水龙头，捧了一捧冷水搓了几下。水珠顺着下巴滴进领口，凉凉的。
    忽然想到她，她现在是不是也在做同样的事？
    站在镜子前面，试着做出一个“正常”的表情，试着把暑假藏起来？
    她会怎么藏呢？
    她比我更会藏吧。
    暑假里每次去接她下课，她走出楼梯口的时候，那种在同学面前大大咧咧的笑，那种好像和谁都能聊几句的开朗，后一秒看见我，脸上的表情就变了，不是变没了，是变成另一种，那种切换那么快，那么自然，那时候她能藏住，现在应该也能。
    但也还是不一样了，那时候她要藏的只是“我”，现在我们要藏的，是“我们”。
    “小泽！好了没有？要迟到了！”妈妈的声音从客厅传来，“新学期新气象，可不能迟到！”
    “来了来了！”我应了一声，最后看了眼镜子，转身回房间
    暑假作业摞在书桌上，还没有来得及收拾，或者说是不想收拾，它们是我和她一起写完的。
    我把它们一本一本塞进书包，然后是笔袋，水杯……都齐了，大概。
    拎着书包走出房间的时候，妈妈已经站在门口等着了，她手里拎着一个袋子，里面装着我住校要用的洗漱用品和洗好的床单被套。
    “我待会儿还要回单位。”她说着，伸手帮我把衣领翻好，“校服有些小了，这学期应该会统一买新的吧。”
    “应该会吧。”我含糊地应了一声。
    下楼，坐进车里。妈妈发动车子，驶出小区，驶向学校。
    “好好学习，别老想着玩，开学了就要收心。”她边开车边唠叨。
    “知道了。”
    “上课集中精神，别开小差。”
    “知道了。”
    “还有，跟同学好好相处，别闹矛盾。”
    “知道了知道了——”我拖长声音，靠在椅背上，看着窗外。
    她往右看了我一眼：“你别嫌我烦，我说的是正经的。”
    “都是正经的，我记住了。”我说。
    街道还是那些街道，楼还是那些楼。我摸了摸抱在怀里的书包，里面装着一个暑假的作业，也装着一个暑假的秘密。
    ……
    车子在离校门口还有一段距离的路边停下。
    外面已经有不少人了，拎着行李的家长和初一新生，背着书包返校的学生，还有站在门口维持秩序的老师。
    我推门下来，妈妈拎着那个袋子走在旁边，书包在我背上一颠一颠的。
    快到校门的时候，看见班主任站在那儿，妈妈快步走上去：“蒋老师，好久不见！”然后开始问这问那，都是“在学校表现怎么样”、“这学期要多盯着点”之类的话。
    我打了个招呼，站在旁边，不知道该干什么。
    眼睛四处看着，食堂旁边那几棵榕树还是老样子，叶子比暑假前密了一些，树荫快把整条路都盖住了。
    宣传栏换过了，上面写着新标语。
    操场那边传来嬉闹的声音，教学楼里已经有人在走动了。
    “周**！”
    突然有人喊我，闻声寻去，是隔壁寝室的。他书包鼓鼓囊囊的，正跑过来，拉链像是没拉好，里面的书本都快掉出来了。
    “你暑假干嘛去了？”他跑到我面前拍了我一下，“QQ上叫你也不怎么回，本来想喊你出来玩的。”
    “没干嘛，在家写作业。”我说。
    “写作业？”他一脸不信，“那么努力？我还以为你天天打游戏打的都不回消息呢。”
    “我看是你没少打吧。”我说。
    他嘿嘿笑了，也没否认，但又苦起了脸：“别提了，我妈给我报了两个班，数学和英语，整个暑假都在上课，我地下城疲劳都没有几天刷完过。”
    “那是挺惨的。”我说。
    聊了几句，他先跑了，说要去寝室放东西。
    我继续站在旁边等。妈妈和蒋老师还在聊，时不时看我一眼，我假装没看见。
    又遇见几个同学，也是暑假没怎么见的，互相打招呼。
    “好久不见” “好久不见”。
    “你妈妈陪你来呀？”看了一眼班主任，小声说“惨”。
    “作业写完了吗，待会儿借我？”我使了个眼色，他看见我身后站着的人，赶紧跑了。
    终于，妈妈把手放在我头上揉了揉，说了句“这学期也麻烦蒋老师了”。蒋老师笑着说了句什么，没听清。
    我们往寝室走，我把妈妈手里的袋子接过来。
    走进寝室楼，楼梯间里有人跑上跑下，脚步声咚咚的。
    有的家长拎着大包小包往上，有的学生背着书包往下。
    我侧着身子往上挤，到二楼拐角的时候，又遇见一个同学。
    “周**！”他喊我。
    “嘿！”我停下来，“你收拾好了？”
    “对啊，我妈老早就把我喊起来了。”他说，“暑假干嘛了？”
    “没干嘛，在家待着。”我说。
    “我也是，无聊死了。”他说，然后看见我妈妈，“阿姨好！”
    “你好。”妈妈笑着说。
    “那我们待会儿教室见！”他说完就跑下去了。
    我继续往上走，脑子里却一直在想刚才那些对话。我说得够“正常”吗？应该够。他们好像都没发现什么。
    寝室在四楼。
    我们到的时候，里面还没人，六张床，三张上下铺，两张在一侧，另一侧是一张上下铺和一个大桌子，桌子是用来我们回寝室后看书学习的地方，中间是过道，通向阳台，阳台有卫生间和洗漱台。
    光秃秃的床板上什么都没铺，角落里堆着用塑料薄膜裹好的棉絮和枕头，棉絮是要当床垫和被芯用的。
    窗户开着，风灌进来，带着操场上的塑胶味，还有点楼下草坪刚割过的青草气。
    我走进去，把书包往下铺的床板上一放，“咚”的一声，在空荡荡的房间里响了一下。
    妈妈跟在后面，把袋子也搁在下铺上，四下看了看：“好像不怎么脏”
    “生活老师帮忙打扫过了。”我说。
    “那也要擦一下。”她已经往阳台走了，出来的时候手里捏着块湿抹布，递给我，“先擦床板，擦完后帮你擦柜子。”
    我脱下鞋，踩着梯子爬上床，抹布在手里凉凉的，被妈妈拧得很干，不会滴水。
    床板是那种原木色的木板，一条一条的拼接起来，中间有缝。
    我弯着腰，踩在床板上，把抹布平铺在手掌下，用力推。
    木板上的灰被水带起来，变成一道一道深色的水痕。
    推了几下，抹布有些黑了。
    我把它对折，用干净的那面继续擦。
    擦完床板，我把抹布丢给床下的妈妈，撕开棉絮上的塑料薄膜，那层膜很结实，指甲抠了半天才抠出口子，双指伸进去，“嘶啦”一声撕开。
    我把厚的那床棉絮先放在一旁，把薄的那床摊开铺平，四角对齐床板的边。
    “妈妈，床单。”我伸手往下探。
    妈妈从袋子里抽出床单递给我，绿白格的，上学期期末带回家洗了叠起来就再没动过，折痕深得像刀切出来的，一条一条，横平竖直。
    “抖开。”她说。
    我站在铺好的棉絮上，抓着床单两个角在空中猛地一抖，“哗”的一声，床单展开来，那些折痕还在，但没那么深了。
    我把它盖在棉絮上，然后蹲下来，把一侧的棉絮翻起来，把床单多出来的部分压进去。
    再转到另一侧，同样的动作，把剩下的床单也压进棉絮里，抻平，就算是铺好了。
    “被子。”妈妈又把被套递上来。
    也是绿白格的，和床单是一套，我同样在空中猛地一抖，然后找到拉链头，拉开。
    我抓住棉絮的一个角，塞进被套对应的角里，另一只手隔着布攥紧，递下去，让妈妈帮忙攥着，我又塞第二个角，她换一只手攥着。
    两个角都攥好后，我在床上将剩下的两个角也塞进去，四个角都固定住了，我站在床上，她站在床下，同时用力抖抖抖，棉絮就在被套里归位了。
    拉上拉链，再抖几下，把边角扯平，让四个角都撑满。
    “被芯就这一层吗？晚上会不会冷？”妈妈伸手摸了摸被子的厚度。
    “不会，现在这么热，就搭一下肚子。”
    “那等天气转凉了记得给生活老师说，别感冒了。”她顿了顿，语气变了一下，“上学期你就感冒了一次，在家躺了两天。”
    “那是冬天，现在是夏天呢。”我说。
    “都是感冒，而且夏天也快过完了。”她白了我一眼，“晚上睡觉的时候别觉得热就不盖被子，风扇也别一直吹。”
    我“嗯”了一声，没说其实寝室的风扇根本吹不到风。
    我把被子叠成豆腐块，放在床尾。枕头套好枕套，拍两下，放在被子上面。然后盘着腿坐在床上，探出点头看妈妈。
    她已经在帮我擦柜子了。
    柜子在进门两侧，木头的，上面贴着灰蓝色的贴纸。
    她把抹布淘了一遍又一遍，弯着腰，擦完里面擦外面，连把手都来回抹了几下。
    “上课认真听讲。”她头也不抬。
    “有什么不会的就及时问老师。”
    “吃饭多吃点，别挑食。”
    “知道了知道了，你说了一百遍了。”
    她直起腰，抬头看我，手里还拿着抹布：“一百遍你记住了吗？初二了，地生要会考了。”
    我看着她，没说话。她也没再说什么，把抹布洗了晾在阳台上。回来的时候又检查了一遍，让我把枕头给她，她拍了几下。
    这时，门口有了脚步声。
    “哟，周**！你来了！”
    是王**，我室友，他整个人看起来像是没睡醒，头发乱糟糟的，校服也有点皱，身后跟着他妈妈，手里拎着两个大袋子，嘴里也在念叨什么。
    “阿姨好。”我直起了身子冲他妈妈打了个招呼。
    “好好好。”他妈妈笑着点头，也和我妈妈打招呼，然后催他去铺床。我妈妈迎上去，两个人就站在过道里聊了起来。
    “你家孩子乖啊，”王**妈妈说，“我家这个，整个暑假就知道打游戏，作业拖到最后几天才写。”
    “哪里乖，”妈妈说，语气里带着那种特有的谦虚，“也是催着才写。”
    “那是你家孩子慢工出细活，”王**妈妈看了坐在床上的我一眼，“我记得期末考试全班第三吧？年级也进前十了。”
    “初一的成绩哪能作数，”妈妈嘴上这么说，但脸上还是有了点笑意，“初二才是关键。”
    我假装没听见，她们聊她们的，我坐在床上看着王**铺床，他把床板踩得“砰砰”的响，被她妈妈瞪了一眼。
    “周**！帮个忙呗！”王**在那边喊，“帮我套下被套，我一个人弄不来。”
    “好。”我应了一声，跳下床，走过去和他一人拽一头，把被子塞进去，抖开。
    他妈妈在旁边看着，笑着说“你看人家多能干”，我妈说“哪里哪里”。
    被子套好了，他拿过去叠，我准备回自己床那边。
    “哎，”他跳下床，拉住我，往阳台那边努了努嘴，“过来一下。”
    我跟着他走到阳台。他靠在栏杆上，压低声音：“暑假干嘛了？怎么游泳之后再叫你，你就不怎么回消息了？”
    我心里紧了一下，但脸上没动：“写作业啊。前一个月都没动，最后一个月才补上的。”
    “真的假的？”他半信半疑地看我，“我还以为你和杨颖又出去游泳了。”
    “没有。”我说。
    他上下打量我一眼，忽然凑近了点：“不对，你是不是黑了点？”
    “没有吧，”我下意识往后退了半步，“我本来就挺黑的。”
    他盯着我看了两秒，那两秒里，我感觉自己的脸像是被什么东西照着，什么都藏不住。
    但他没再追问，只是“哦”了一声，但脸上任然透着不相信。
    这时候房间里传来两个妈妈的笑声，声音有点大，把阳台上的安静衬得更安静了。
    我松了一口气，想找个借口把话题转向别的，门口又有人进来了。
    是生活老师。
    她姓什么来着……我没想起来。从初一入学就是她带着我们，矮矮的，人很好。她手里拿着一个本子，站在门口往里看了一眼。
    “都来了啊？”她把本子翻开，用笔在上面打着勾。
    “*老师好。”我从阳台上喊了一声。
    她笑着朝我点点头，然后目光转向妈妈，语气软了一点：“您是周**妈妈吧？”
    “是的是的。”妈妈连忙应道。
    “周**在寝室表现挺好的，”*老师说，“晚上睡觉也安分，不怎么闹。不过还是要注意一下……”她顿了顿，看了我一眼，那眼神像是在说“我要说了啊，你别不好意思”。
    “注意什么？”妈妈问。
    “男孩子嘛，进入青春期了，”*老师又转向我妈，笑了笑，“家长这边也可以多留意一下。平时可以多备一套换洗的内衣和床单被套，放在柜子里。”
    她说完就不再往下讲了，我妈妈愣了一下，然后“啊”了一声，转头看我。
    那个“啊”里有一种恍然大悟的东西，不是惊讶，更像是“原来如此”的确认。
    “这孩子，”我妈说，“从来没跟我们说过。”
    我站在阳台上，虽然和房间里的他们还有一段距离，但脸还是热了一下。
    王**在旁边笑了出来，声音很小，只有我能听见。他凑到我耳边，用那种男生之间聊秘密的音量说：“说你遗精呢。”
    我推了他一把：“滚。”
    他往后跳了一步，还在笑。
    我借着这个动作从他身边走开，回到房间里，拿起袋子，把牙刷、牙膏、杯子拿出来，耳朵竖着，听她们还在说什么。
    “周**比较单纯，他估计也不好意思和你们说。”*老师笑着说，脸上带着一丝长辈的关爱“其他男孩子很少有这种情况了，不过也没事，平时多备一套换洗的就行。”
    “行行行，”我妈点头，“麻烦您多关照，有情况您及时联系我。”
    “应该的。”
    *老师又聊了几句别的，无非是作息时间、就寝纪律等。我在旁边听着，把牙刷从杯子里拿出来，又放回杯子里。
    “那行，”*老师合上本子，“我先走了，还要去别的寝室看看。”
    她走了以后，我妈也准备走了。
    “行了，我走了。”她站在门口看我，“有事叫班主任给我打电话。”
    “好。”我走到她身边，想送她到校门口。
    “不用，妈妈自己回去，”她摆手，“你收拾东西吧，一会儿该去教室了。”她顿了顿，又看我一眼，像是想说什么，但最后只是笑了一下，伸手把我额前的有些长了的头发拨了拨，“头发长了，周末回家该剪了。”
    “嗯。”
    “好好上课。”
    然后转身走了，我站在门口，看着她的背影消失在楼梯拐角。好像她的脚步声还响了一会儿，然后才听不见了。
    没一会儿王**的妈妈也走了，她走之前也叮嘱了他几句，寝室一下子安静下来。
    王**站在原地伸了个懒腰：“终于走了，我妈唠叨了一早上。”
    我没理他，终于是把牙膏牙刷摆好了。
    “作业借我抄抄？现在还能补补。”
    “给。”我把书包拉开，将作业都拿给他，他接过去，“还真写完了啊。”
    他没再说什么，开始抄。
    我走到阳台，双臂靠在栏杆上。
    窗外的天很蓝，是那种夏末才会有的、干干净净的蓝，不像盛夏那么白花花地晃眼，几朵云飘得很慢，边缘被风吹散了一点，薄薄地铺开，光斜着照在对面的教学楼上，那些窗户一扇一扇地亮着，有些开着，有些关着，能看见里面有人影在动。
    操场上有人在拍球，声音一下一下地传过来，闷闷的，被风拉长了尾音。
    远处好像有人在喊什么，听不清，只觉得那声音远远的、细细的，像是从另一个世界飘过来的。
    她来了吗？
    我靠在那儿，看着那些光、那些云、那些亮起来的窗户。心里这个念头，像窗外的风一样，轻轻地、不停地吹。
    我没等王**抄完，背上书包，冲他丢了一句：“快点抄，待会儿来教室还我。”
    他头也没抬，一只手翻着我的作业，一只手在本子上画着，嘴里含糊着：“行行行，你先去。”
    我走出了寝室，下楼，穿过人群，经过旗杆下的花坛，往教学楼走。
    阳光从头顶照下来，影子缩在脚底下，比刚才短了一截，快变成黑黑的一团，跟着我走。
    上楼的时候，又遇见几个同学。
    有人喊我名字，我应了一声，聊了几句暑假的事，然后一起往上走。
    他们走在前面，并排着，一边走一边说笑。
    我走在后面，没怎么说话，听着他们聊游戏、聊补课、聊去哪里旅游了。
    走过那些熟悉的门，那些贴过海报的墙，那些被踩过无数次的台阶。
    越往上走，心跳越快。
    我告诉自己这是正常的，开学第一天，谁都会有点紧张。
    但我知道不是，不是紧张，是别的什么。
    教室没记错的话是在三楼，走廊中间。
    还没到门口的时候，我就听见里面的声音了。
    说话声、笑声，混在一起，从门里涌出来，和上学期一模一样。
    我在门口停了一下。
    前面的人已经走进去了。我站在门外面，往里看。
    黑板上写着“欢迎回校”四个大字，粉笔字，端端正正的，旁边还画了几朵花，红色的花瓣，绿色的叶子。
    已经有十几个人到了，有的在聊天，有的在翻作业，有的趴在桌上发呆，空气里飘着粉笔灰和一点消毒水的味道。
    然后我看见了她。
    她坐在上学期的座位上，校服穿得整整齐齐，拉链拉到领口，马尾扎得很高，发尾微微翘起来。
    她正和旁边的女生说话，手比划着什么，马尾跟着一晃一晃的，脚踩在地上，轻轻晃动着。
    我站在门口，没动。
    她好像感觉到了什么，侧了一下头，往门口看了一眼。
    然后看见我了。
    隔着整个教室，我看见她嘴角翘起来，眼睛弯成月牙形。
    那种笑，和暑假里不一样。
    暑假里的笑，是只有我看得见的，是躺在我怀里的时候、趴在我身上的时候、坐在我腿上的时候才会有的。
    现在这个笑，是给同学看的，大大方方的。
    她抬起手，冲我挥了挥。
    “毛刷！”她喊，声音脆生生的，和以前一样。
    旁边的人听见了，抬头看了一眼，又低下去继续做自己的事。
    没有人在意，因为以前我们也这样。
    以前她也是这样喊我，也是这样挥手，也是这样笑。
    我愣了一下，然后也笑了。
    “好啊，水水。”我说，声音很平，和我平时跟任何人说话一样。
    但我自己知道，说出那两个字的时候，舌尖抵着上颚，那个发音，和暑假里叫她的时候不一样，要将那些情绪藏起来。
    我迈腿走进教室，脚尖磕到了门槛，书包在背上颠了一下。
    她旁边那个女生，好像叫*倩，但是我已经记不清当时她是一个人坐在那，还是旁边有那个女生，记不清那个女生有没有凑到她耳边说了句什么。
    她只是笑着，看着我走进教室。
    我走过她，走到自己的座位上，同桌还没到，座位空着。
    我把书包放下来，把里面的东西一样一样拿出来，摆在桌面上。笔袋、水杯，作业还在王**手里，希望他不要抄太晚。
    摆好之后，我坐了下来。
    她的背影就在前面，马尾垂在肩胛骨中间，校服遮住了她身体的线条，遮住了那件小背心，遮住了那些只有我知道的东西，但我还是能看见，不是用眼睛看见的，是用别的地方。
    我忽然意识到，我已经很久没见她穿校服了。
    暑假里她穿短袖、短裤、那件浅黄色的居家服。
    有时候头发披着，有时候扎起来，有时候湿漉漉地贴在脖子上。
    她的锁骨、她的肩膀、她的小腿、她腰侧那块皮肤，我全都见过，我全都记得。
    现在校服把一切都遮住了，严严实实的，什么都看不见。
    （校服大概可能是青春里最残忍的设计了，它把所有刚刚开始生长的、属于每个人的篇章，都变成了一样的颜色。）
    但我记得。
    我坐在那里，看着她的马尾。教室里的声音像是被调小了，远远的，人影也变模糊了，只剩下她，和那根一晃一晃的马尾，是清楚的。
    这时候她站起来了。
    她离开自己的座位，走到我旁边，在我同桌的位置上坐下来。
    挨着我，和以前我们还是同桌的时候一样。
    周围的同学在忙自己的事，没人注意到她坐过来了。
    “待会儿应该要换座位，”她说，声音不大，“如果和上学期开学一样的话。”
    “嗯。”我说。
    “我想和你坐一起。”
    “好。”我说。
    她伸出手，在我肩膀上戳了一下。很轻，很快，像以前一样。
    那个触感，她的指尖，隔着校服，落在我肩膀上，让我的心跳漏了一拍。
    我没想到她还会这样，虽然我们以前就会这样，但是现在不一样了。
    以前也这样戳过我，很多次，但以前是以前，现在是现在，以前我不知道她手指的温度，不知道她指尖的力度，不知道她戳我的时候，心里在想什么，但现在我知道了，我什么都知道。
    我转头看她，她正看着我，嘴角弯着，眼神里有一点东西，不是暑假里的那种，是另一种。
    像是在说：“看，我戳你了，这些我们以前也做过，可以继续做，但是别的不能做。”
    我也看着她，明白了她的想法，也笑了一下。
    然后她站起来，回到自己的座位上。她旁边那个女生，小声对她说了句什么，俩人笑着。
    教室里越来越吵，门口不断有人进来，有人在喊，有人在笑。
    积了一暑假的灰尘在光柱里飘，慢慢悠悠的，落下来，又飘起来。
    没有人注意到我们刚才说了什么，做了什么。
    全世界都不知道。
    但我知道，她也知道。
    那根看不见的线，还在。从暑假一直牵到现在，从她家牵到教室。没人看得见，但它在那里。
    就这样坐着、看着、想着，人渐渐齐了，班主任来教室里看了一眼后，叫班委开始收暑假作业，王**也在这时候赶到了，气喘吁吁地，看起来是一路跑过来的，在门口张望了一下，而后把作业从书包里拿出来，往桌上一拍。
    “给你！”他撑着桌子喘气，“差点没赶上。”
    我翻了翻，边角被他翻得有点翘起来，有几页折了，但没缺没少。
    “谢了。”他说。我摆摆手，回自己座位了。
    班委开始喊：“交作业了！各科分开！别混在一起！”教室里乱起来，有人少带了一本，有人少写了一页，有人还在借别人的抄。
    我把作业摞好，等着班委过来收。
    我坐在座位上，眼里又不自觉看向她，想起以前的事。
    以前她会把我的作业本压在屁股底下，我为了要回来，会晃她的肩膀，想把她从凳子上晃下来。
    她坐在那里，被我晃得东倒西歪，笑得前仰后合，就是不起来。
    校服的领口在那些晃动里微微敞开，我看见里面那件小背心，淡蓝色的，和后来在她家看见的一样。
    那是我们一切的开端。
    “周**？周**！”班委的声音把我拽回来，“发什么呆呢？作业呢？你也忘带了？”
    “带了带了，在这。”我将作业递给班委。她看了看手里那摞本子，确认了一下，然后收走了。
    我看见她，正看着我，她的嘴角弯着，她旁边的女生也看着我，又看了看她，好像在看什么有趣的东西。
    作业收完以后，班主任进来了。
    他站在讲台上，扫了一眼全班，等底下窸窸窣窣的声音慢慢落下去。
    有人还在说着什么，有人趴在桌上，有人盯着窗外出神。
    他没催，就那么站着，手里拿着个保温杯，拧开喝了一口，又拧上。
    等教室彻底安静了，才开口。
    “都到了吧？”
    底下有人应了一声“到了”。
    “作业忘记带的，下周一记得带过来。”他说，语气不重，有些同学听见后松了口气，声音不大，但在安静的教室里听得很清楚。
    我听见那声松气，嘴角动了一下。
    想起她暑假作业，但那不是重点，重点是那里，有几页被汗浸过，有几页被揉皱过，现在它们整整齐齐地躺在讲台上，和所有人的混在一起，看不出任何区别。
    班主任把保温杯放在讲台上，双手撑在桌沿，身子微微前倾。
    “初二了。”他说。
    这三个字说得很慢，在等我们消化。然后他继续说：“初一你们可以玩，可以适应，可以犯点小错。初二不行。”
    有人低下头，有人看着黑板，有人在转笔。
    “初二有地生会考，这个成绩要计入中考的，你们别不当回事。”他的目光从左边扫到右边，又从右边扫回来，“上学期期末成绩我都看了，有的同学进步很大，有的同学退步了。该收心了。”
    他说“退步”的时候，目光在某一片停了一下。
    然后他开始讲这学期的安排，讲课程进度，讲会考的时间，讲每天的自习要怎么安排。我听着，但注意力总被前面那个马尾吸引。
    她坐得很直，肩膀端平，和暑假里躺在我怀里的样子完全不同。那时候她整个人是软的，靠在我身上，头发散开，眼睛半闭着。
    班主任的声音停了一拍，我也停了一拍。
    “还有一件事，”他说，语气变了一点，不是那种讲正事的语气，更随意，但又有重量，“关于男女同学之间的关系。”
    教室里安静了一下，那种安静，和刚才不一样。刚才是在听，现在是在等。
    “我知道你们这个年纪，对异性有好感，很正常。”他说，“但你们要搞清楚，现在的主要任务是什么。”
    我低下头，看着桌面。
    桌面上有一道划痕，不知道什么时候留下的，很深，指甲抠进去能感觉到一个凹槽。
    我的手指在那道划痕上来回摸，一遍，两遍。
    “有些男女同学，关系好，喜欢一起玩，这没什么。青春期的孩子，朝气蓬勃的，很正常。”他顿了顿，加重了语气，“但是，如果关系走得太近，互相影响，成绩下滑了，那就不行了。”
    我感觉他看了我一眼，也可能不是看我，是看别的地方，我没敢抬头。
    教室里有一点窸窣声。有人在底下小声说话，有人在东张西望，有人低头偷笑。同桌用胳膊肘碰了我一下，声音压得很低：“说谁呢？”
    “说你影响我呢。”我说。
    他没理我，继续往四处张望着，看着大家的反应。
    我也借机，用余光看了一眼她。
    她坐得很直，看着黑板，很认真。
    但她的手，放在桌面上，手指微微抠着手肘。
    那个动作很小，但能看见。
    “也不是说不能有异性朋友，”班主任补充道，“互帮互助，共同进步，这是可以的。但是，不要进一步发展了。”
    他把逻辑重音放在了“不要”上，又警示了我们。
    “你们还小，以后的路还长，我希望大家把心思放在正事上。”
    我盯着桌面上那道划痕，觉得它越来越深，深到可以把整个人藏进去。
    正事。
    什么是正事？
    写作业是正事，考试是正事，暑假那些日子，是正事吗？
    “初二很关键，”他说，“你们现在做的每一个决定，都可能影响以后。我不是吓你们，是实话。”
    教室里的安静变得有点沉。
    没有人笑了，也没有人东张西望。
    我不知道别人在想什么，我只知道她在前面坐着，手指还在抠手肘。
    我把手从桌面上收回来，放在膝盖上，握紧。
    然后他翻开另一个本子，语气忽然松下来，仿佛刚才那几分钟只是一个小插曲，翻过去就完了。
    “对了，这学期我们班转来一个新同学。”
    教室里一下子活了，有人抬起头，有人往门口看，有人小声说“男的女的”。同桌也抬起头，脖子伸得老长。
    “进来吧。”班主任朝门口喊了一声。
    一个女生走进来，她个子不高，头发剪得很短，戴着一副黑框眼镜。她站在讲台上，手捏着裤缝，抿着嘴，看了一圈底下的人，又低下头。
    “自我介绍一下。”班主任说。
    “大家好，我叫*雪。”她的声音很小，说完就低下头，等着。
    （当时觉得这个名字还蛮好听的，因为四川很少有名字里带雪的，和她皮肤一样白。）
    “大家欢迎一下。”班主任带头鼓掌。掌声稀稀拉拉的，有人在拍，有人在交头接耳，我也跟着拍了几下。
    她被安排在最后一排。“先坐着，待会儿调座位。”班主任说。
    她低着头从过道走过去，经过我座位的时候，看了我一眼，很短的一眼。我下意识地笑了一下，她没笑，走了过去。
    新同学，初二了，还有转学生，但我没怎么在意。
    我还在想刚才班主任说的那些话。
    “不要进一步发展了”他说的是我们吗？还是别人？他知道什么吗？应该不知道。他不可能知道。
    但那种感觉，像一根细细的针，扎在心上，不疼，但一直在。我抬起头，前面那个马尾还是没动。她坐得很直，很认真，像什么都没发生过。
    点名和讲话结束后，班主任开始安排大扫除。
    “男生擦窗户、擦黑板、搬桌椅，女生扫地、拖地、擦桌子。”他站在讲台上，“以上学期的学习小组为单位，小组长自行安排。”
    教室里嗡嗡地响起来，大家开始转头找自己的组员。
    我们几个小组长商量了一下，靠窗的男生擦窗户，女生擦桌子；靠里的男生擦黑板和搬桌椅，女生扫地和拖地。
    我让王**和我一起，和其他两个同学负责教室的窗户。
    我去卫生间打了盆水，端到窗边。已经有男生隔壁窗，踩上窗台开始擦了。他看见我，喊了一声：“你负责你那边三扇？”
    “行。”我说。
    “好，那我这边。”他把抹布从高处丢在水里，水花溅出来，落在地砖上，洇开一小片深色，而后跳下来，水里淘了一下，又踩上去继续擦。
    我把抹布放进盆里浸湿，拧干，一只脚踩上窗台，回头看了王**一眼。
    “扶一下。”
    “哦。”他走过来，伸手扶住我的脚踝。
    窗台很窄，脚尖踩上去，整个人得贴着玻璃才能站稳。
    玻璃上积了一暑假的灰，还有几个手印，不知道谁留下的。
    我用力擦，抹布在玻璃上发出“吱吱”的响声，灰夹着水流成一道道灰色的水痕。
    擦完玻璃，我跳下来，把抹布淘干净，擦窗框，窗框是塑料的，白色已经泛黄，缝隙里嵌着黑黑的灰，得用指甲掐着抹布角才能抠出来。
    擦到第二扇的时候，我忍不住往那边看了一眼。
    她正弯腰擦桌子，很认真，手里的抹布在桌面上推过来，又拉回去。
    头发垂下来，一摇一摆的，校服的领口因为弯腰微微敞开，里面那件小背心露出来一点。
    淡粉色的，我没见过。
    不是暑假里那些旧的，是新买的。
    我看了一眼，很短，也许只有两三秒。
    然后转回来，继续擦玻璃。
    “看什么呢？”
    王**的声音从下面传上来。
    我低头，他正仰着脸看我，嘴角已经翘起来了。
    他顺着我刚才的方向望过去，“哦”了一声，那个“哦”拖得很长，带着一种“我就知道”的得意。
    “脖子有点僵，转一下。”我说。
    “转一下就刚好往那边转？”
    我没接话。把手里的抹布递给他：“帮我淘一下。”
    他接过去，没放进盆里，而是伸着脖子往那边看。下巴抬起来，眼睛眯着，像在确认什么。我扶着窗框蹲下来一点，晃了晃他的肩膀。
    “快点，还有两扇没擦。”
    “急什么。”他嘟囔了一句，脖子还是伸着，脚也垫了起来。
    然后他忽然抓住我的胳膊，声音压得很低，带着一种发现秘密的兴奋：“哎，啊！原来——”
    “快点。”我扯了一下他的袖子，语气有点急。
    他转头看了我一眼，眼神变了一下，嘴角还翘着，但没再往下说了。
    他把抹布放进水里淘了两下，拧干，递给我。
    “行行行，”他说，“给你。”
    我把抹布接过来，站起身，继续擦。
    玻璃被我擦得很亮，能照出人影。
    我透过玻璃看着她的影子，她还在擦桌子，弯下腰，直起来，再弯下去，马尾跟着一晃一晃的。
    王**没再说话，站在下面帮我扶着脚。但我知道，他看见了。他看见了我在看什么，也看见了她弯腰时领口里那件小背心。
    他不知道的是，那件小背心下面是什么，不知道那些只有我知道的事情。
    但他看见的那个瞬间，他垫起脚、伸长脖子、拽着我袖子的那个瞬间，他看见的只是一件“小背心”。
    我看见了别的，我看见的是暑假里那些午后，她趴在我身上，那些小背心皱成一团，扔在床头。
    我把最后一块玻璃擦完，从窗台上跳下来，把抹布放进盆里，叫王**帮把盆端去卫生间倒掉，他走得不快，经过她旁边的时候低头看了一眼，很短的一下，然后就过去了。
    我在窗边站了一会儿，看着玻璃里的她。
    “水倒了。”王**回来后，拍了拍我的肩膀，他看了我一眼，又看了看她那边，嘴巴动了一下，但最后什么也没说。
    我“嗯”了一声，然后继续看着玻璃上映着我的影子，和她影子的边缘，在某个角度叠在一起。
    大扫除快结束的时候，班主任在走廊里喊男生去搬书。
    我和几个男生去领新课本，地方在老师的大办公室，门开着，里面摞得像小山一样，一摞一摞的，用塑料绳捆着，油墨的味道很浓。
    老师拿着名单打勾，我们每人拿两摞，往教室走，沉甸甸的，手指被塑料绳勒得发红，到最后只好抱在怀里。
    到了教室，我们把书放在讲台上，班委拿了把剪刀剪绳子，塑料绳崩断的声音“啪啪”的，然后挨着顺序从每一摞上拿一本，开始按套数码成新的摞。
    我站在旁边等着，等班委配好后，一套一套的地往每个人手里递。
    我拿到自己的那套，翻了翻，封面有点折痕，边角也压了一点。
    不是不能用，但我看了一眼她坐的方向，又看了看讲台上剩下还没发的那些。
    “等一下，”我对班委说，“我换一本。”
    “不都一样吗？”她抬头看我。
    “这本角有点歪。”
    她看了一眼，没说别的，把那本放回去，让我自己挑。
    我从剩下的里面翻了一本封面干净的，又翻了一本书脊没压坏的，又翻了一本……一本一本地换，直到手里那套每一本都是好的。
    “行了行了，”班委笑了，“你挑书呢？”
    “嗯。”我说，抱着那套书走下讲台。
    教室里很乱，有人在喊“我还没有呢”，有人在抱怨“怎么厚了这么多”，有人在聊天。
    我走到她座位旁边的时候，她正在低头翻自己拿到的那套，我看见那套书的第一本封面折了一道，很明显。
    我把手里那套放在她桌上。
    她抬头看我，愣了一下。
    “这套好一点。”我说。声音很轻，旁边的女生大概听不见。
    她低头，眼睛在两套课本之间看了看，然后她笑了，很小，很快，嘴角弯了一下就收回去了。
    “谢谢。”她说。
    “嗯。”我拿起原本属于她的那一套，回座位。
    书发完以后，教室里安静了一些，有人开始翻新课本，有人在往书上写名字。
    我坐在座位上，把语文课本翻开，扉页上还空白着。
    我拿出笔，写了一个“周”字，笔停在那里。
    前面那个马尾动了一下，她侧过头，和旁边的女生笑着说着什么。
    我没看她，看着那个没写完的“周”字。
    笔尖点在纸面上，墨水渗开一点点，变成一个深色的圆点。
    然后我继续写，周、*、*，三个字，写完。
    这时候班主任走进来了，站在讲台上看了一圈。
    “书都拿到了吧？有没有缺的？”
    底下有人举手，说缺了数学，有人说缺了英语。班主任记了一下，说下午去补。然后他翻开文件夹，把上学期期末的考试成绩拿出来。
    “行，接下来调整一下座位。按上学期的期末成绩先后，结合大家的意愿，重新排一下。叫到名字的，拿好东西换座位。”
    教室里又热闹起来。
    有人开始收拾东西，有人在问旁边的人想坐哪儿，有人已经抱着书包站起来了。
    我把笔放下，靠在椅背上，看着前面那个马尾。
    她也在收拾东西，把课本摞起来，把笔放进笔袋。
    “周**。”叫了两个人后，就到我了，我没有收拾东西，甚至没有站起来，就在座位上说着：“蒋老师，我就做这里，不换。”这个位置靠窗，光线好，离讲台不远不近，上学期期末就坐这儿，坐习惯了。
    他没多说什么，点了点头，在名单上记了一下。
    然后一个一个名字继续念。
    有人换到前面，有人换到后面，有人换到靠窗，有人换到靠墙。
    我等着，手指在桌面上继续抠着那道划痕。
    阳光从窗户斜进来，照在我逐渐焦虑的心上。
    她还没被叫到。
    旁边的座位还空着，前面的座位也空着。我听着那些被念过的名字，一个一个记着，算着还有几个轮到她。
    “*倩。”她旁边的女生被叫到了。
    *倩站起来，抱起书包，低头跟杨颖说了句什么。
    声音很小，我没听清。
    只看见杨颖点了点头。
    然后*倩转过身，朝我这边走过来，把书包放在了我旁边的桌上。
    “我坐这儿啊。”她说。
    我愣了一下，看着她把课本从书包里掏出来，一本一本码好，放在桌肚里。我想说什么，但张了张嘴，什么也没说出来。
    “行。”最后我只说了这么一个字。
    又过了几个人。
    “杨颖。”
    她终于被叫到了。她站起来，抱着书包往这边走，走到我前面那个座位，把书包放下来。
    马尾甩了一下，扫过我的桌面。那几根头发从我手背上划过去，痒痒的。
    她坐下来，背挺得很直，校服领口服帖地盖着肩膀，领口露出来一小截脖子，发尾刚好搭在椅背上方。
    “毛刷，可以这样叫你吧？”，*倩收拾完以后，转过来看我一眼。
    “可以。”我说。眼睛看着前面那个马尾。
    “你和杨颖关系不是很好吗？”她凑过来，压低声音。
    “是啊，上学期是同桌。”
    “哦，”她点点头，“那你们怎么不说话？”
    “说什么？”
    “她坐你前面都不和你打招呼。”
    “没什么好打的吧，进教室的时候就打过了”
    她愣了一下，然后笑了：“也是。”
    她转回去了。我坐在那里，继续看着前面那个一动不动的马尾。
    心里有一团东西堵着，说不上来是什么。不是生气，不是失望，是一种更闷的东西。像游泳的时候憋了一口气，浮上来之后还是喘不顺。
    她怎么没坐过来？
    不是说好了吗？
    虽然谁也没说“说好了”，但暑假里那些天，那些下午，那些躺在一起说“开学以后”的时候，刚才的时候，我们不是都知道吗？
    她坐我旁边，我坐她旁边，上课的时候胳膊碰胳膊，把手藏在抽屉下面偷偷牵，和上学期一样。
    但又不一样。
    上学期是不敢，现在是，虽然也不敢，但是觉得可以悄悄地，只要没人发现，就可以光明正大地坐在一起，可以在所有人眼皮底下，做那些只有我们知道的事。
    可现在她坐在我前面。我只能看见她的后背，她的马尾，她写字的时候肩膀动一下，她侧头跟旁边的男生说话的时候露出一小截侧脸。
    *倩刚才问她什么来着？她点头，是同意了*倩坐我旁边？她们聊换座位的事情的时候，她是怎么想的？她点头的时候，在想什么？
    我盯着她的后脑勺，想把那些问题一个一个问出去。但她不会转过来。她坐得很直，一动不动，像不知道我坐在后面一样。
    阳光从窗户移了一点，照在她马尾的发梢上，变成浅浅的棕色。
    ……
    下午第一节课是数学（忘记了，就算是数学课吧），班主任讲的。
    他在黑板上写公式的时候，粉笔吱吱地响，粉笔灰慢慢飘下来，落在黑板下的笔灰盒里，细细的一层。
    阳光从窗户斜进来，照在黑板上，有点反光，最右边那几行字看不太清。
    我眯着眼看了一会儿，放弃了。
    反正也听不进去。
    她坐得很直，背挺着，肩膀端平，和暑假里完全不一样。
    那时候她整个人靠在我身上，软软的，呼吸很轻，偶尔会动一下，把脸埋进我颈窝里，头发蹭得我痒痒的。
    现在她端端正正地坐着。
    她记笔记的时候，头低着，笔在纸上沙沙地响。马尾垂在脑后，发尾扫过椅背。偶尔她会停下来，抬头看黑板，看几秒，又低头写。
    我看着她后脑勺，看着她的马尾，看着她的肩膀，看着她校服有一根线头。
    我的手放在桌上，离她的椅背只有几厘米，很近，近到伸手就碰到她的头发，可以碰那根线头，可以把那根线头揪掉。
    但我不能，因为旁边有人，后面有人，前面也有人。
    所有人都看着黑板，但谁都有可能转头。
    我把手收回来，放在膝盖上。
    下课铃响的时候，我松了一口气。她转过头来，看我。
    “刚才讲的，你听懂了吗？”她问。
    “嗯。”我说。
    “我有一道题没听懂，”她转身把笔记本拿过来放我桌子，手指在上面点了点，“晚自习的时候你给我讲讲？”
    “好。”我说。
    *倩在旁边看着我，嘴角有一点笑。我转过去看她，她没躲。
    “干嘛？”我问。
    “没干嘛，”她说，脸上的笑还在，“就是感觉你们怪怪的。”
    “哪里怪了？”
    “你好像有点紧张。”她想了想，“而且你刚才上课的时候一直在看她。”
    “我看黑板。”
    “黑板在前面。”她指了指前面，又指了指杨颖，“她也在前面，但不在一个方向。”
    我没说话，她把头转回去，笑了一下，声音很轻。
    我坐在那里，杨颖已经转回去了，马尾一动不动，像什么也没听见，但我她的耳朵，有些红红的。
    下午剩下的课我几乎没听进去。
    老师在讲台上说什么，黑板上写什么，都模模糊糊的，只有她后脑勺那个马尾是清楚的。
    但时间还是过去了，一节课，又一节课。
    窗外的光从白变黄，从黄变橘，影子从桌角慢慢移到过道里，又慢慢拉长。
    吃过晚饭，晚自习的铃声响的时候，天已经暗了。
    教室里亮起灯，白花花的光把每个人的脸都照得有点发青，窗户变成一面黑镜子，映着教室里的桌椅和人影。
    有人开始写作业，有人趴在桌上，有人在小声说话。
    班主任来转了一圈，说“安静自习”，然后就走了。
    脚步声消失在走廊尽头，教室里只剩下翻书的声音、笔尖划纸的声音，和风扇吱呀吱呀转的声音。
    我坐在座位上，面前摊着数学课本，还是下午讲的那一页。
    那些公式在纸上排着队，整整齐齐的，我在草稿纸上写着，又划掉，又写着，又划掉。
    纸面上留下一道一道黑杠，像一道道疤。
    这时候她转过身来。
    动作很轻，椅子没响。她把笔记本放在我桌上，手指在上面点了点，压着声音说：“就这道。”
    旁边的人在低头写作业，没人抬头。
    我往她指的地方看了一眼。
    例题，不难，套公式就行。
    但她写的过程只写了一半，停在那里，笔迹有点歪，最后那个数字旁边画了一个小小的问号。
    我拿起笔，在草稿纸上把过程写了一遍，推回去给她。
    她接过去看了一眼，眉头皱了一下，又推回来，指着中间那一步，小声说：“这里，怎么跳过去的？”
    我凑近了一点，用笔尖指着那个步骤，正要开口，忽然闻到她头发上的味道，不是洗发水的味道，是另一种，是和暑假里在她枕头上闻到的一模一样。
    我顿了一下，然后继续讲，声音压得很低，只有她能听见。
    她低着头听，手指按在纸面上，指甲剪得很短，干干净净的。
    她听完之后“哦”了一声，低头在笔记本上补写。
    写了两笔又停下来，抬头看我，那个眼神很快，像是在确认什么。
    这时候旁边有人凑过来了。
    是坐在她旁边的男生，宋**，和我一个寝室。
    他探过头来看了一眼她的笔记本，又看了一眼我桌上的草稿纸，小声说：“这道题我也不会，再讲一遍呗？”
    她往旁边让了让，把笔记本往中间挪了挪。
    我开始讲，音比刚才大了一点，我指着那一步说这里用公式，带进去就行，她又点了点头，那个男生也点了点头。
    *倩也转过来，说“哪道题”，我把草稿纸递给她看，她看了一眼说“我也有些不太熟练。”
    我们四个人就这么凑在一起，她坐我前面，侧着身子，*倩趴在我桌角，那个男生歪着头。课本和笔记本摊了一片，笔在纸面上划来划去。
    有点吵，但教室里就该是这样的。
    她讲完题，把笔记本收回去，转过身子的时候，往我手心里塞了一个东西。动作很快，快到旁边的人根本没注意。
    我把手缩回桌子下面，张开手心。
    是一张纸条，叠得很小，拇指那么大，方方正正的，边角折得很整齐。
    我把它握在手心里，等了一会儿，等*倩转回去，等宋**也转回去，等周围的人都不看这边了，才把纸条放在桌面上，用课本盖住，低下头，慢慢打开。
    纸条上写着几行字，字很小，挤在一起，但写的很认真。
    “我以为你会坐过来的。*倩问我能不能坐你旁边，我还没反应过来就点头了。我不是，我不是不想和你坐一起。”
    我盯着这几行字看了很久，纸很薄，是笔记本上撕下来的纸，边缘有点毛，被折过的地方有一条一条的印子。
    她写“我以为你会坐过来”的时候，那个“以”字多了一点，涂掉了，重新写了一个。
    我反复摩挲着纸条，纸的边角卷起来。
    我拿起笔，在纸条背面写，笔尖碰到纸面的时候，手有点抖，我写得很慢，一个字一个字地写，怕写错。
    “对不起，我也是。”
    写完之后，我看着这六个字，觉得太少了，又在后面加了一句：“我也没反应过来。”写完觉得也不是这个意思，涂掉了。
    最后还是只留了第一句，把那六个字重新描了一遍，描得很重，笔画都快把纸戳破了。
    我等了一会儿，确认所有人都低着头，确认所有人都没看我们这边，才用手指戳了戳她的肩膀。
    她转过身来，我把课本举起来，里面夹着那张纸条。
    她看见后，把纸条抽走，转回去了。
    （现在想起来这些动作真的笨拙又可爱，但也是属于我们那个年代独特的方式了，现在的同学有了自己的手机，有了在屏幕上打字就能获得的最安全的联系方式，不知道还有没有那种心跳加速的感觉了。）
    晚自习剩下的时间，我眼睛就这么盯着课本，发着呆，一个字也没看进去。
    她再也没回头找我，她的背挺得很直，但我知道她没在看书，她的笔很久没动了，停在纸面上，一直没有抬起来。
    下课铃响的时候，教室里一下子活了。
    有人站起来伸懒腰，有人开始收拾东西，有人喊“走了走了，回寝室了”。
    她站起来，把课本摞好，手在桌边停了一下，等了一会儿，就走了。
    没和我说再见，直接从过道走出教室，我看着她的背影，马尾一晃一晃的。
    我等了一会儿，等教室里的人走得差不多了，才站起来。
    路过她座位的时候，看了一眼。
    桌面收拾得很干净，笔记本放在最上面，什么也看不见。
    走廊里已经不怎么吵了，我往下走，楼梯间里灯光昏黄。
    走出教学楼的时候，凉风吹过来，把脸上那点热意吹散了一些。
    操场对面的路灯亮着，光晕一圈一圈的，有几只虫子在灯下面飞。
    宿舍楼亮着灯，一格一格的，和棋盘一样。
    我回到寝室，洗漱，躺下。灯还亮着，透过转动的扇叶一下一下刺到我眼上，白晃晃的。
    然后，灯灭了。
    不是慢慢暗下来的，是“啪”的一下，整个房间被黑暗灌满。风扇还在转，但看不见了，只能听见声音，吱呀吱呀的，在头顶上转。
    所有人同时愣了一下，那种安静很短，大概只有一两秒，但很完整，是一个句号，把白天的所有事情都关在了外面。
    “我靠，熄灯了！”王**的声音从阳台那边炸开，带着水声，还有毛巾从挂钩上拽下来的声音，“你们怎么都不提醒一下！”
    整个寝室活了起来：脸盆磕在门框上，拖鞋啪嗒啪嗒地响，有人喊“我还在洗澡啊”，有人喊“我毛巾是哪张”，水龙头开了一下又关上，罗**回到床上的时候，脑袋撞到上铺的床板，闷哼了一声，又骂了一句。
    走廊里有人在跑，脚步声咚咚的，从这头到那头。然后是一声：“安静！熄灯了不知道吗？”
    声音不大，但在走廊里格外清楚。寝室里瞬间安静了一下，然后又响起来，但这次是压着声音的，窸窸窣窣的，我们变成了老鼠，在偷东西。
    我躺在床上，没动，眼睛已经适应了黑暗，风扇在天花板上变成一团不明显的黑，扇叶一圈一圈地扫过来，又扫过去。
    动静渐渐小了，有人爬上床，有人还在小声说话，被另一个声音打断：“别说了，还在外面呢。”
    安静了。
    月光从窗户里挤进来，使暗夜蒙上一层莹白的光。
    不知道是谁先开口的，可能是宋**，可能是罗**，也可能是我没听清，那句话从黑暗里飘出来，带着些意犹未尽。
    “暑假过得真快。”
    “快个屁，”有人接话，声音充满着难受，“我妈给我报了三个班，两个月我感觉过了两年。”
    “我也是，就最后一个星期没补课。”
    “你至少还有最后一个星期，我开学前一天还在写补习班的作业。”
    “你暑假作业写完了吗？”
    “没，到了学校还在补。”
    有人笑了，声音很轻。
    “我去了趟海南，”另一个声音说，“人挤人，热得要死，还晒。”
    “那也比我在家强。”
    “在家可以打游戏啊。”
    “天天打也无聊。”
    话题就这样散开来，像一群鸟从树上飞起来，往各个方向去。有人说去了哪，有人说玩了什么，我在黑暗里听着。
    “上次我叫你们去游泳，”王**的声音忽然传出来，说话的时候同时翻了个身，我的心也跟着他的翻身跳了一下，很轻的一下，“你们都不去。”
    “什么时候？”有人问。
    “就暑假啊，我喊了好几个人。”
    “最后去了没？”
    “去了，就三个。”王**说，声音里带着点得意，好像这件事有什么了不起的，“我、周**、还有杨颖。”
    又安静了，但不是那种刻意的安静，是那种，大家忽然不知道接什么话的那种安静。
    那个名字从黑暗里冒出来，落在地上，弹了一下，然后滚到角落里。
    “杨颖？”宋**的声音从对面床上铺传下来。他也翻了个身，床板吱呀一声。“她也和你们一起去了啊？”
    “是啊。”王**说。
    “没想到。”宋**说。
    就三个字，但他说的时候，轻飘飘的，像是在自言自语，又像是在问什么。那个语气，不像是惊讶和意外，更像是，在确认一件事。
    我稍微抬起一点头，但是他的脸被床边护栏完全挡住，看不清表情，但那个声音里的东西我能听出来一些，小心翼翼的，怕被人发现的，又忍不住想问的。
    “你们去了几次啊？”有人问。
    “就那一次。”王**说。
    “哦。”
    又安静了一下。
    “她穿泳衣了？”有人问，但不知道是谁。
    “肯定穿了啊，游泳不穿泳衣穿什么。”王**说。
    “什么样的？”
    “就……泳衣那样呗，还能什么样。”
    有人笑了一声，很短。
    “我就是好奇。”那个声音又说。
    没人接话，这个话题像一颗石子扔进水里，沉下去了，没激起什么水花，我松了一口气。
    “早知道我也去了。”宋**说。声音不大，像是在对自己说。
    “谁让你不来的。”王**说。
    “我以为就你们，没想到杨颖也会去。”
    话题又飘走了，像风吹过水面，波纹散了，又起了新的。有人在说游戏，有人在说新同学。
    我也翻了个身，面朝墙壁。
    “周**。”有人叫我，是罗**，声音从下铺传上来，带着点犹豫。
    “嗯？”
    “你那个……泳裤，会不会小？”
    “什么？”我没反应过来。
    “就是，”他顿了一下，“你那个比较大嘛。”
    我愣了一下，然后王**笑了，带着点起哄的味道，但不是恶意的：“你问这个干嘛？”
    “好奇。”罗**说。
    “好奇什么？”
    “就好奇，”罗**也笑了，“杨颖看见了，没说什么吗？”
    “人家女生又不会盯着看，你以为都像你。”王**说。
    “没看见，”我插嘴，声音很平，“她就游她的。”
    罗**“哦”了一下，语气里有一点别的什么，羡慕？失望？听不出来。
    “行了行了。”我说，语气有点不耐烦。
    “怕什么，”王**还在笑，“又不是说你坏话。”
    “我要是有你这么大我都天天显摆。”有人跟着笑，那种男生都懂的笑，声音在黑暗里散开，荡到远处，然后消失。
    “宋**，”王**忽然换了个方向。
    “嗯？”
    “你换座位的时候，是不是专门换到杨颖旁边了？”
    空气凝固了一会儿。
    “不是专门。”宋**说，声音有点哑，“刚好想坐那。”
    “哦——”王**拖长了声音，“我还以为你喜欢她呢。”
    “没有。”
    “好吧。”王**笑了，“我就随便问问。”
    宋**没再说话，我盯着墙壁，等着他再说点什么，但他什么都没说。
    那个“没有”还挂在空气里，轻轻的，最后如同一片叶子落在地上，没声音。
    “行了行了，别聊了，”有人起床上了个厕所回来，“明天还要上课呢。”
    “这才几点——”
    “还在说话！我看得把你们叫起床站一会你们才会觉得困！”声音突然从门缝里挤进来，不大，但很清楚。
    是生活老师的，所有人同时安静了，像被人掐住了脖子，连风扇的声音都好像小了一点。
    不知道过了多久，等确认生活老师走远之后，有人小声说了一句“吓死我了”，被子窸窸窣窣的，有人打了个哈欠，声音很长，像是要把整个暑假的困意都吐出来。
    然后慢慢安静了，是退潮的水，一波一波地往后退，越来越远。
    我盯着天花板，脑子里还在转刚才那些话。
    宋**喜欢杨颖？这个念头在脑子里转了一圈，又转了一圈：真的吗？他喜欢她多久了？上学期？还是什么时候？她知不知道？
    罗**为什么会问我泳裤会不会小？
    为什么关心这个？
    他问“杨颖看见了没”的时候，是想知道什么？
    是想知道她有没有看，还是想知道她看了之后什么反应？
    我把手从被子里拿出来，抱在胸前。
    宋**如果喜欢她，那他知道她喜欢我吗？
    肯定不知道，他什么都不知道。
    他只知道她叫杨颖，她成绩不太好，但是她喜欢笑，她扎马尾，她穿校服的时候。
    他不知道她夏天穿浅黄色的短袖，不知道她头发湿了之后会贴在脖子上，不知道她睡着的时候呼吸很轻，不知道她高潮时候的神情。
    他不知道的太多了，但这些我都知道。
    他喜欢的是杨颖，我喜欢的也是杨颖。
    但不一样，他喜欢的是那个在教室里的杨颖，我喜欢的，还有别的。
    他知道的只是那个“杨颖”，不是她。
    那个“杨颖”是大家的。
    她是我的。
    这个念头冒出来的时候，我吓了一跳。
    不是得意，不是骄傲，是一种很奇怪的感觉，像站在很高的地方往下看，有点晕，又有点怕。
    怕什么？
    说不清。
    也许怕他知道，也许怕他不知道，也许怕所有人知道，也许怕只有我知道？
    （这种感觉其实在十几岁的时候真的会让人膨胀，以为自己拥有了全世界。现在才懂，那不是拥有，是幸运，是她选择了让我知道，而不是别人。）
    而罗**关心的是我？
    还是说是杨颖？
    我说不上来，只是觉得不对劲。
    也许他只是好奇，男生之间那种比较的、较劲的好奇。
    但是他最后那个“哦”，显然带着其他的情绪，他想显露什么？
    等我承认？
    等我否认？
    还是等我多说一点？
    也许他真的只是好奇，也许男生之间问这种问题很正常？
    没什么大不了的，但那个“杨颖看见了没”，一直卡在那里，他为什么要把杨颖扯进来？
    他是在试探什么？
    还是他自己都没意识到，那句话有多奇怪？
    算了，不想了，想也想不明白。
    风扇还在转，有人嘟囔了一句什么，整个世界都沉到了水里，我躺在水底。
    今天，开学了，我演了一天。
    站在镜子前面演，走在路上演，坐在教室里演，在走廊上遇见同学演，在食堂排队演，在寝室里听他们聊天也演。
    演一个“正常”的学生，一个“暑假过得还行”的学生，一个“和杨颖只是普通同学”的学生。
    他们都没看出来，但我知道，她知道。
    那根线还在，看不见，但还在。
    从她那里牵到我这里，穿过走廊，穿过操场，穿过那些亮着灯和没亮着灯的窗户。
    牵了一天，没有被发现。
    明天还要继续牵，后天也要，大后天也要，每天都要。
    这个学期才刚刚开始，明天她还会坐在前面，马尾还会扫过我的桌面，还会转过头来问我题，还会在没有人看见的时候，往我手里塞一张纸条。
    我们还会演，她要借笔记给我看，我要给她讲题。
    演一天，又一天，又一天。
    假装什么都没发生过，假装真的只是同学。
    也许能演完这个学期，也许不能。但今天演完了。
    我手指摩挲着，仿佛还能摸到那张纸条，它在我指尖，叠得方方正正的，边角有点扎手。
    月光似乎被云层遮住，暗了一点，我闭上眼睛。
    她写纸条的时候，是皱着眉的吗？她会因为我没有主动而生气吗？她看了我的回答之后在想什么？为什么后面都不和我说话了？
    这些问题在脑子里转了一圈，又转了一圈，没有答案。
    眼皮开始重了，不是想通了，是太累了。
    这一天太长了，从早上站在镜子前开始，到现在躺在这张床上，每一个小时都被拉长了，塞满了东西，多得装不下。
    那些东西在脑子里挤着、推着、撞着，然后慢慢沉下去，沉到水底。
    反正那根线还在，看不见，但还能感觉到。
    这就够了。
    风扇的声音变得远了，那些声音也远了，连虫叫都没了。
    明天还是一样的，但没关系。
    我闭上眼睛。
    

第9章 骨折篇
    周二早上，我被一阵刺耳的铃声拽出梦境。
    是从学校喇叭里传来的、尖锐的起床铃，如同一把刀直接将混沌划开一道口子。
    紧接着是生活老师的脚步声、开门声，以及一声声“起床了”，从走廊尽头传来。
    眼睛还没睁开，脑子还沉在睡意里，黏糊糊的，和在浆糊里泡了一夜一样。
    但是身体却醒了，我感觉到它了，最敏感的那部分，总是比大脑快得多。
    那里硬得甚至有些发疼，被有些重量的被子压着，仿佛血管都在跳动，棉布贴着龟头，能感觉到前端已经湿了一片，有些凉意。
    我没急着动，在生活老师走到我们寝室，推门进来开灯之前，还有几分钟。
    我闭着眼，悄悄把手伸进被子里。
    先是摸到胸口，那里没什么肉，皮肤底下就是骨头，一根一根的，顺着胸口中间的凹陷往下，便是小腹，手指划过肚子上那条浅浅的、因为瘦而存在的略微凹陷下去的腹中线，摸到了肚脐。
    再往下一点，便摸到龟头，它完全没有包皮的束缚，摸着滑滑的，顶端渗出的黏液还在，沾到一点，指腹蹭过马眼的时候，阴茎不受控制跳了一下。
    我用手指绕着龟头摸了一圈，也是粘粘的，是粘液顺着龟头的弧度往下流，冠状沟的凹陷很明显，如同一圈深深的沟壑，把龟头和茎身分开，我顺着那道沟摸着，一阵酥麻传来，它又跳了一下。
    我用手掌包住龟头，感受它的形状，它并不是规则的圆形，而是有点尖，更接近三角形一样，蛇头一般，最粗的地方在龟头下方，往上收窄，顶端变成一个钝钝的尖。
    松开手掌，继续往下摸，茎身上的皮肤很薄，薄到能清楚地摸到下面的青筋，一根一根的鼓着，从根部一直爬到冠状沟，如同盘在树干上的藤。
    摸到根部，碰到阴毛，那是上学期才长出来的，即使几个月过去了，也是稀稀拉拉的。
    整根阴茎向上直直的翘着，我把指尖抵到根部，手掌贴上去，龟头已经碰到了腕口，阴茎几乎贴着肚子，角度大概六七十度，微微弯曲。
    然后我又从根部摸回来，不过不再是用手指，而是握住，手指张开，虎口卡在茎身底部，慢慢合拢，拇指和中指碰到了，往上，茎身开始变粗，到了茎身中部，是整个阴茎最粗的地方，手指已经不能互相碰到，再往上，指尖又能碰到，直到虎口卡龟头处，和茎身中部差不多粗，则又开始勉强了。
    整个阴茎并不是均匀的圆柱体，而是从根部到中段逐渐变粗，中段最粗，过了中段收窄，龟头和中段差不多粗的变化，细、粗、细、粗交替。
    我握着它，能感觉到里面海绵体硬的像实心的橡胶，沉甸甸的，硬邦邦地撑在里面，皮肤也被紧绷着，光滑的像涂了一层油。
    我想起了她说过的“它怎么会这么大？”，暑假里它进过她身体那么多次，每次她都说“好涨”、“好撑”，但每次都吃了，不管是上面还是下面，虽然不能完全吃进去，但也在努力着。
    昨晚就是这样，聊天结束后，我躺在床上想着昨天的事，又想到暑假，想着想着阴茎就硬了，内裤被撑起来，龟头从松紧带边缘探出来，卡在那里，勒得难受。
    我伸手去调整位置，但总是不舒服。
    索性把内裤脱了，扔到床尾。
    反正被子盖着，谁也看不见，那是我第一次裸睡，奇怪的自由感，下面空空的，凉凉的，棉布直接贴着皮肤，也不会勒着，比内裤舒服多了。
    但舒服归舒服，却导致那里一直半硬着，怎么都软不下去，即使睡着的时候也能感觉到它在被子里一翘一翘的。
    我松开手，又摸了一遍，这一次更慢，从根部开始，一节一节地往上。
    龟头的形状、冠状沟的凹陷、茎身上的青筋、马眼的位置，每一个细节都慢慢确认。
    这时候“嘭”一声，门开了，然后灯“啪”的亮了。
    白光刺过眼皮，我赶紧把手抽出来，假装还在睡。
    生活老师在门口喊了一声“起床了”，脚步声又往隔壁寝室去了。
    等适应了亮光，我睁开眼睛，盯着天花板，等它慢慢软下去，过了一会儿，那股胀痛感终于退了一点，确认他们还在睡，才慢慢撑起身子，被子滑下去，露出胸口和肚子。
    我侧过身，掀开被子一角，不敢掀太大，怕被对面床的人宋**看见。我低头看了一眼，我先看见的是自己的肚子，瘦，凹陷着。
    阴茎还是半硬着翘在那里，根部埋在稀疏的阴毛里，阴毛颜色很浅。
    龟头是深紫色的，圆润饱满，大小和乒乓球差不多，颜色想一颗熟透的李子，马眼那里挂着透明的黏液，能看见龟头上还泛着光，是之前粘液顺着龟头的弧度往下流留下的。
    茎身上的青筋还没完全消下去，整根东西微微向上弯曲，斜斜地搭在我右大腿根上，能看出明显的弧度，但也不是均匀的，而是从根部先直着，然后往上一点点开始弯，到了中段弯的最厉害，到了龟头下面又直回来。
    我看了一眼，赶紧把被子盖上。
    从床尾摸过内裤，在被窝里摸索着穿上，棉布贴上去的时候，它还没完全软下去，龟头卡在内裤的松紧带边缘，勒了一下，我调整了一下位置，往下按。
    然后才敢把被子完全掀开，从床的护栏上扯下校服校裤，套上，爬下床。
    走到阳台，拧开水龙头，捧了一把冷水洗脸。
    凉意激在脸上，清醒了一些。
    镜子里的人头发乱糟糟的，我盯着镜子里那个人看了一会儿，然后低下头，拧干毛巾，擦脸。
    今天要演第二天了。
    出寝室，下楼，到操场，已经有些同学站着了，九月初的天亮得还早，操场上空的云被晨光染成淡橘色，空气里有一股潮湿的青草气。
    等人都到齐，便开始跑操。
    一个班的男生和女生虽然在一个方阵里，却没有分散开，女生集中在方阵前方，男生聚集在方阵后方。
    我站在男生靠中间的位置，她排在女生中间偏后，隔了几排人，跑起来的时候，步伐嗒嗒嗒的，能透过起起落落的人影看见她晃动的马尾，我盯着那个马尾，看它随着步伐一起一伏，有时候被前面的人挡住，有时候又露出来。
    这就够了。
    跑完操，便是排队去食堂吃早饭，我端着餐盘在固定的位置坐下，王**坐我对面，一边吃着包子一边打着哈欠，我眼睛往斜前方看，她正低着头喝牛奶，腮帮子鼓了一下，咽下去。
    然后回教室，上早自习。
    我走进教室，她已经坐着了，我走过她座位的时候，她正低着头读英语，我坐下，身体微微前倾，在全是读书声的教室里，如一群蜜蜂般嗡嗡的声音中，她的口音格外清晰，那种带着一点四川口音的英语。
    然后，一天就这么过去了。
    （其实也不是“一天就这么过去了”，只是我真的记不清了。如果说暑假的记忆像阳光下闪光的宝石，一颗一颗，时间轨迹尚可清晰，那么开学后的日子却像混沌的夜空中，是偶尔才亮一下的星。那些重复的日程、两点一线的轨迹，把时间搅成了一团，我甚至记不起来有些事情到底是哪天发生的、哪个月发生的。就像《开学篇》里说的，哪些是真的、哪些是记混的、哪些是虚构的，我自己也分不清了。但我还是在回忆，因为哪怕记忆混乱，有些心情、有些瞬间，确实是真真实实发生过的。）
    总之，日程是和以前一样，是和上学期一样的，只不过被按了快进键，一帧一帧地跳。
    我坐在她后面，看她的马尾晃了一整天，她偶尔转过来问我题，我讲，*倩偶尔插一句嘴，开个玩笑。
    但其实她有时候也不是真的来问我题，我分得清她会的时候和不会的时候，真的不会的时候，她目光会随着手指点在题目上，反复看。
    会的时候，她会笑着看着我，眼睛里有光，像在等我戳穿她。
    在课间的时候有人在走廊打闹，她会去接水，路过我座位，有时候会把我桌上的空杯子也带走，回来的时候，我会低着头，笑着，用余光看着她把接满水的杯子轻轻放我桌上，然后手指戳我一下。
    *倩有时候会看我一眼，嘴角带着笑，不说话。我不知道她看出了什么，也许什么都没看出，也许只是觉得我们关系好。
    就这样，开学第一周剩下的日子，那被拉长了、绷着但不至于断的日子，就这样过了。
    每天早上都是一样的剧本，醒来，那里都是硬的，我已经习惯了。在被窝里先穿好内裤，再掀开被子，下床，洗脸，动作越来越自然。
    跑操、早饭、早自习、上课、下课、午饭、午休、上课、下课、晚饭、晚自习……时间像一条不知疲倦的传送带，把我从周二早上送到周五下午。
    我坐在教室里，看着窗外的光从白变黄，从黄变橘，从橘变暗。
    她坐在前面，时不时转过来。
    有时候我会恍惚，这真的和上学期不一样吗？
    表面上看起来，什么都一样。
    她还是那个会在课间笑着喊我“毛刷”的杨颖，我还是那个会给她讲题的“毛刷”。
    教室还是那间教室，黑板还是那块黑板，窗外的天空还是那片天空。
    但我知道不一样，因为有一次她转过来问题，凑得太近，额头几乎快和我的挨着，我能闻见她身上的淡淡味道，那种在教室里、在公众之下近距离接触的行为，在发生了暑假的事情之后，那种感觉，我记了很久。
    也因为有一次课间，她接水回来，坐回位子上，转过来，手里拿着杯子喝水，笑着看着我，那不是暑假里的那种，也不是同学之间的那种。
    是第三种只属于“我们”的。
    还因为晚自习后，我们开始试着在没人的走廊里站一会儿。
    不是每天都能，有时候她走得早（后来才知道走得早是因为那天要洗澡），有时候我被别的同学叫住，有时候走廊里一直有人。
    但我们都默契地磨蹭到最后，等教室里的人都走了，才一前一后出去。
    走廊拐角，光线暗下来，我左顾右盼，确认楼梯口没人，走廊尽头也没人，才敢伸出手，牵住她的手。
    她的手总是软软的，被我握住之后，然后翻过来，掌心向上，手指钻进我的指缝里。
    我们就那么站着，谁也没说话。
    风从走廊尽头的窗户灌进来，带着初秋的凉意。
    有一次，楼上突然有脚步声传来，速度很快，啪嗒啪嗒的。
    我急忙松开手，往后退了半步，像楼梯口走去，装作是刚出教室。她也往旁边让了让，往教室走，假装回教室拿东西。
    一个男生从楼梯口跑上来，经过我们身边，看了我们一眼，然后跑了过去。
    等脚步声远了，她转过头看我，笑了，那种笑，不是暑假里的，也不是教室里的，是另一种，是做了一件坏事没被发现的那种笑，一点紧张。
    “吓死我了。”她说，向我走来。
    “我也是。”我说，在原地等她。
    “笨蛋。”她说，手钻进我手里。
    那种在学校里偷偷的行为，越是想，越是觉得不够，那短短的几秒是一颗糖，含在嘴里，甜了一下，然后就化了，剩下的，是更甜的渴。
    而晚自习后回寝室，又是另一套剧本。
    洗漱、洗衣服、和室友聊天、熄灯。日子也是重复的，但重复里有细微的变化，那些变化当时没在意，后来才想起来。
    比如洗澡。
    一个寝室只有一个厕所、一个淋浴头，晚自习后如果大家都要洗，时间紧，就经常两个人一起洗。
    我和室友都洗过，和罗**也经常一起，浴室不大，两个人站着有点挤。
    我低着头冲头发，水从头顶浇下来，顺着脸往下淌，睁开眼的时候，发现他在看我。
    “怎么了？”我说。
    “没啥。”他说，移开视线，过了一会儿又转回来。
    我没理他，继续冲，过了一会儿，感觉他还在看。我顺着他的目标，发现确实落在那个地方。
    “一直盯着看干嘛？”我说。
    “感觉你的比上学期又长了。”他笑了一下，那种男生之间调侃的笑，但我总觉得那个笑里有什么东西，说不上来。
    “没有吧。”我说。
    “真的。”他说，“不信你自己量。”
    我没接话，他也没再说。
    有时候也会和宋**一起洗。
    他话不多，大多数时间里都是洗着自己的，不过偶尔问我一些关于我和杨颖的事情，“周**，你那个……和杨颖关系一直都这么好吗？”
    “是啊。”我说，“怎么了？”
    “没什么。”他顿了一下，“就是以前没注意，她居然会帮你接水。”
    “从上学期就开始了。”
    “哦。”他点了点头，没再问了，水流哗哗的，把他的表情冲模糊了。
    就这样，开学第一周就这么过去了。
    周五下午最后一节课的下课铃响的时候，我才忽然意识到：第一周演完了。
    我演了五天，没人发现。
    白天和她正常说话，讲题，借笔记，晚自习后偷偷牵手，回寝室和室友玩闹，一起洗澡，熄灯后在被子里光着身子睡觉，两种模式切换得越来越顺，像换衣服，穿上去，脱下来，穿上去，脱下来，越来越熟练。
    开学第一天的时候，我觉得自己做什么之前都要在脑中过一遍，每一句话都要想一遍再说，每一个眼神都要克制，每一个动作都要控制，五天后，我已经不怎么想了，不是不演了，是演成了习惯。
    就像穿了一件新衣服，第一天觉得紧，第二天觉得还行，第五天就不再是新衣服了。
    但有时候还是会恍惚。
    上课的时候盯着她的后脑勺，忽然想起暑假里她趴在我身上的样子，两个画面叠在一起，校服的她和赤裸的她，绑紧的马尾和散开的头发，讲台和她家的床。
    它们都是她，都是真的。
    那我呢？教室里的我和她家的我，哪个是真的？
    也许两个都是。
    “下课！”随着老师合上课本，教室里瞬间炸开了锅。
    椅子拖地的声音、书本塞进书包的声音、走廊里已经有人跑动的声音， 声音从四面八方涌过来，混在一起。
    “走走走，网吧。”
    “等我一下，我收个书包。”
    “打会儿球再回家？”
    “行。”
    有人把课本摞起来往桌肚里塞，有人已经背着书包冲到门口了。
    我没急着起身。
    把笔放进笔袋，把笔袋放进书包，把课本摞整齐，动作放得很慢。
    眼睛看着前面，她也没起身，跟我一样，低着头，在收拾东西，把笔记本一本一本地放进书包，拉上拉链，然后坐在那里，等。
    *倩站起来，拍了拍她的肩膀：“还不走吗？”
    “还有点东西没收。”她说。
    “哦——”*倩拖长了声音，又看了我一眼，嘴角带着笑，“走啦！下周见。”
    然后背上书包走了。
    教室里的人越来越少，有人在门口喊“快点”，有人从教室里跑出去，脚步声在走廊里啪啪地响，窗外的太阳把教室切成两半，一半是明红色的光，一半是灰白色的影子。
    最后只剩下几个还在磨蹭的，她把书包背上，站起来，转身看了我一眼，我也站起来，背上书包，把椅子推进桌下。
    “走吧。”她笑着。
    “嗯。”
    我们一前一后走出教室，走廊里已经没什么人了，只有操场上传来打球的声音，远远的，整个教学楼一下子就安静了起来。
    我们没说话，保持着几步的距离，走下楼梯，穿过操场，走出校门口。
    门口还有几个家长在等学生，也有几个学生蹲在路边等家长。我们穿过他们，往她家的方向走。
    过了马路，又走了一段，我回头看，校门已经变成一个小点，她在我后面一点，嘴角弯着，那个月牙，比刚才更明显了。
    我停下来，等她走过来，和我并排。
    又走了一段，到了一个路口，等红灯。周围的人都是陌生的面孔，拎着菜篮子的阿姨，骑着电动车的大叔，没人看我们。
    我的手往她那边挪了一点，手指碰到她的手背，她没躲，我又挪了一点，勾住了她的小指，她的小指弯了一下，勾住我的。
    绿灯亮了，我们过马路，她的手翻过来，掌心向上，手指钻进我的指缝里。
    十指相扣，似两块拼图，卡上了。
    有人从对面走过来，看了我们一眼，目光在我们手上停了一下，然后移开了，走过去了。
    我心跳很快，但没有松手。
    “我这周上课的时候总是发呆。”她先开口了。
    “我也是。”
    “都怪你。”她说，笑了一下，“不过你不能发呆了，你发呆，我遇到不会的题问谁去？”
    “明明也怪你。”我说。
    她笑了一下，“笨蛋。”，然后捏了捏我的手：“你发呆的时候想什么呢？”
    “想…”我顿了一下，“想暑假，你呢？”
    “想笨蛋。”她看着我，脸上的月牙里有星光在闪烁。
    我没说话，把牵着她的手又紧了一些。
    我们又走了一段，经过一棵很大的梧桐树，树荫把阳光切成碎碎的，洒在我们身上。
    “宋**，”我说，“他有没有和你说过什么奇怪的话？”
    “什么奇怪的话？”
    “就是…”我想了想：“他问我，我们是不是关系一直这么好。”
    “你怎么说的？”
    “我说是啊，从上学期就开始了。”
    “哦。”她点了点头，“他没和我说什么。”
    我们就这样聊着，东说一句，西说一嘴，但是话题从没断过，手也一直相扣。
    等走到她家楼下，天色已经渐完了，太阳已经开始下山，橘红色的光笼罩街道。
    我们走进去，走到那个对方杂物间的地方，我们面对面站着，中间隔着半步。
    谁也没说话。
    我伸手，把她拉进怀里。
    她的身体贴上来，温热的，软软的。
    她的手环住我的腰，收得很紧，就像溺水的人抓住希望。
    我能感觉到她的心跳，咚咚咚的，隔着校服传过来，和我的混在一起。
    我把脸埋进她的颈窝，闻到她身上的味道，洗衣粉的、汗水的、还有那种说不清的、属于她自己的。
    她在我怀里动了动，也把脸侧过来，蹭着我的脖子，呼吸喷在我皮肤上，热热的，痒痒的。
    “我好想你。”她说，声音闷在我肩膀上。
    “我也是。”我说，声音闷在她的颈窝。
    我抬起头，看着她的脸，光线虽然暗，但能看见她的眼睛，亮亮的。
    我吻上去。
    不是那种轻轻的、碰一下就离开的吻，是嘴唇贴上去之后，没有马上离开的吻。她的嘴唇软软的，很湿润。
    她轻轻吸了一口气，然后她的手从腰上移到我的脖子，环住。
    我们嘴唇贴着嘴唇，然后她微微张开嘴，我的舌头探进去了。
    她的舌头也迎上来，味道有些甜，也不是暑假里那种生涩的、试探的，是更主动的，像她也想了一周了。
    舌尖碰到舌尖的时候，她鼻子里哼了一声，很轻，被堵在喉咙里。
    慢慢的，她的呼吸变得重了，从鼻子里哼出来的，一下一下的，喷在我脸上，热热的。
    我的手从她的腰往上移，顺着她的肋骨，校服下面，能摸到小背心的轮廓。
    “嗯……”她在我嘴里哼了一声。
    我们的嘴唇分开了一下，喘了口气。她的脸通红，眼睛半闭着，睫毛在抖。
    “毛刷……”她叫我，声音软得不像话。
    “把书包放在地上吧。”我说完，她手指抓住肩膀上的背带，顺势一拉，书包便“咚”一声掉在了地上。
    我于是又吻上去。
    这一次更用力，嘴唇压着嘴唇，舌头缠着舌头。
    她的呼吸越来越重，鼻子里断断续续地哼着，像小猫，我的手从她的背滑到腰，隔着校服能摸到她细瘦的腰线。
    她往前顶了一下，小腹贴着我的小腹。
    我下面早就硬了，硬得难受，顶在校裤上，勒得发疼。
    她贴上来的时候，能感觉到那根东西隔着几层布抵在她身上。
    她没躲，反而把腰往前送了送，贴得更紧了。
    我闷哼了一声，嘴唇离开她的嘴。
    “你……”她的声音发颤，“你硬了。”
    “嗯。”我说，把胯往前顶了顶，让她更加感受那个硬度。
    她咬着嘴唇，没说话，但她的手从我的肩膀滑到胸口，又从胸口滑到肚子，停在腰那里，没再往下。
    我知道她在犹豫。
    我也在犹豫。
    这里是她家楼下，随时可能有人进来，我们只有一个拐角，连门都没有。
    但我停不下来。
    我把手从她的腰上移开，往下，用力按在她的臀部上。
    隔着校裤，能感觉到那里的形状和曲线，软软的，很有弹性，我的手指收紧，把她往我这边按。
    她轻轻“嗯”了一声，身体配合着往前贴了贴。
    她也把她的手往下，隔着校裤复上了我的那里，压在上面，我闷哼了一声，想把她的手按在那里，想让她继续，想立刻把校裤脱了。
    “水水…”我叫她。
    “嗯。”她闭着眼。
    “我想…”
    “我知道。”她打断我，睁开眼，看着我，“我也想。”
    她看着我，那眼神里有一种东西，是渴望。
    不是那种成年人的、赤裸裸的欲望，也不是教室里的那种，走廊里偷偷牵手的羞涩，是更青涩的、说不出口的、快要溢出来但又不得不咽回去的渴望。
    “但是今天不行，今天……太晚了。”她说，声音很清楚，“爸爸妈妈快下班回来了。”
    “嗯。”我说。我的手还按在她臀部上，没有拿开。
    “周末……也不行。”她说，低着头，手指在我校服校徽上画圈，“他们都在家。”
    “嗯。”
    “等下周。”她顿了一下，“放学我们走快一点，或者打车……应该来得及。”
    “好不好？”她问。
    “好。”我说。
    她笑了，那种笑，不是暑假里的，也不是教室里的，是第三种，她在说“我也想，但我们得等”的那种笑。
    我把手从她臀部上拿开，回到她的腰。她又靠过来，把脸埋在我胸口。
    我又吻了她，这次很轻，嘴唇碰了一下，就分开了。
    “明天打球？”她问。
    “好。”
    “两点？”
    “嗯。”
    我们又抱了一下，很短。
    然后她松开手，弯腰捡起书包，拍了拍上面的灰，背在肩上，转身往楼梯口走。走了两步，又回头。
    “你…回去路上小心，晚上QQ上聊。”她说。
    “好。”
    她笑着跑上楼，马尾一晃一晃的，消失在楼梯拐角，脚步声在楼梯间里回荡，越来越远。
    我站在原地，摸了摸自己的嘴唇，还能感觉到她的温度。
    下面还硬着，顶在校裤上，勒得有点疼。
    我走出单元门，夕阳已经快要沉下去了，天边还剩一抹橘红色，楼的影子拉得很长。
    我走在回家的路上，影子在前面，一摇一晃的。
    那天晚上，我躺在床上，翻来覆去想了很久。
    想她嘴唇的味道，想她鼻子里那一声哼，想她说的“我也是”，想她说的“等下周”。
    想着想着就睡着了。
    第二天醒来，下午，羽毛球场。
    我到的时候，她已经在了，穿着那件白色的短袖，黑色的短裤，头发扎成马尾，正在场边拉伸。
    “来了？”她看见我。
    “嗯。”
    “今天还是要注意一下反手。”她说。
    “知道了，杨老师。”
    她瞪了我一眼，但嘴角是弯的。
    我放下背包，拿出球拍，那个马尾女生和胖胖的男生，正在隔壁场地，看见我们，马尾女生，笑着喊：“哟，你俩又来了！”
    “是啊。”她应了一声，没回头。
    “我们又当电灯泡了！”胖胖的男生在后面接了一句。
    她转过身，把球拍举起来，作势要打。他笑着躲到马尾女生后面。
    我听着他们的笑声，忽然觉得，暑假好像还没结束。
    （周六下午打球，成了我们之间的日常，不是暑假的延续，而是答应过的，不管周一到周五在学校里怎么样，周六下午这几个小时，我们可以不用想那些。可以出汗，可以喊，可以笑，可以像两个普通的学生一样，在球场上跑来跑去。这也是我们需要的，不是只有性，还有别的。打球，聊天，坐在一起喝水。这些事和那些事一样重要。）
    打到快五点的时候，我们都累了。她盘着腿坐在场边喝水，额头上全是汗，几缕碎发贴在脸颊上，我走过去，在她旁边坐下。
    她把水壶递给我，我接过来，喝了一口，望向她。
    她脸上的汗珠沿着下巴滑下来，滴在衣领上，我拿出卫生纸，伸手帮她擦。
    旁边于是又传来的熟悉的“起哄”。
    我们都没理他们，休息了一会儿，她站起来，拍了拍裤子：“走吧，回家了。”
    “嗯。”
    我们收拾好东西，走出球场，夕阳把我们的影子拉得很长，交叠在前面的人行道上。
    谁也没说话。
    但手一直牵着。
    而之后的日子，和第一周就没什么区别了。
    第二周，每天早上醒来，硬的；跑操的时候，透过人影看她的马尾；上课的时候，她转过来问我题；课间的时候，她帮我接水；晚自习后，偶尔在走廊站一会儿。
    一切像是被复制粘贴的，连她转过来问我的题都差不多。
    直到周四下午的体育课。
    九月中旬的阳光已经没有盛夏那种要把人晒化的毒劲了，但晒久了还是会觉得热，会出汗。
    操场外围铺着红色的塑胶跑道，中间是深绿浅绿相间隔的塑胶草坪，被太阳烤出一股橡胶味，热烘烘的。
    体育老师姓什么来着？记不清了，连长相都忘记了，那就叫体育老师吧。
    上课铃响起来，他吹了一声哨子，把散落在操场各处的我们拢到一起。
    “今天练折返跑。”体育老师拍了拍手，“大家按照现在的队列，散开，倒着跑。”
    有人哀嚎了一声，以为这节课可以自由活动。
    “别叫，再叫下节课让你们蛙跳。”体育老师瞪了一眼，“以我们这边的塑胶草坪为起点，那边的为折返点，来回为一组，跑的时候注意安全。”
    我们分散开来，按照体育老师的要求，以现有队形的一排为一组，开始准备着。
    方队的前排是女生，于是女生先跑，到她的时候，她站在起跑线上，背对着折返点，身体微微前倾，马尾垂在脑后。
    哨声响了，她开始往后跑，步子不大，但很轻快，脚掌落地几乎没有声音。
    我站在后面看，眼睛跟着她，她跑到折返点，转身，背对着跑回来，然后到场边休息，离开了我的视线。
    “男生。”体育老师喊。
    我走到起跑线上，背对着折返点，哨声响了。
    我迈开腿，开始倒着跑，刚开始步子很小，脚尖点着地，一点一点往后挪。
    一步，两步，三步，身体保持平衡，眼睛盯着前方。跑了几步，开始习惯了，步子也大了。风从背后吹过来，旁边有人在跑，脚步声混在一起。
    塑胶草坪不大，很快就到了折返点，我转身，准备跑回去。
    然后我听见了笑声。
    很小声，甚至不确定是不是她的声音，从背后传来的，被风切碎了，轻轻的，脆脆的，我侧了一下头。
    就那么一下，很短的一下，我想确认是不是她在笑。
    我的右脚也许是踩空了，也许是绊了一下，我还没来得及反应，身体已经往后倒下去了。
    视野从平行变成晃动，天空、教学楼、操场、人影、她的方向，所有东西都搅在一起，像一个被摇晃的水瓶。
    我的大脑在那一瞬间很空，又很满。
    空的是，我什么都没想，满的是，右手本能地往地上撑。
    然后，我听见了一个声音。
    “咔嚓。”
    不是很大的声音，是闷响，像折断一根湿的树枝，不是清脆的“啪”，是那种带着韧劲的、被强行折断的闷响。
    那个声音不是从耳朵听见的，是从骨头里听见的，从手臂那里传上来，经过胳膊，钻进耳朵。
    然后世界变慢了。
    不是真的变慢，是感官被什么东西拽住了，每一秒都拉得很长。
    我只是看见我的右手以一个奇怪的角度撑在地上，手掌朝下，贴在绿色的树胶草坪上，手指张开着，指尖发白，但小臂的弧度不对了，不是正常的直线，而是微微弯了一下，周围也开始肿了起来。
    但是我不觉得疼，一点都不疼。
    只是在想：这是我的手？
    我想把手抬起来，确认一下，但是手臂被钉在了地上，完全使不上力。
    然后疼痛才来了。
    不是慢慢来的，是“轰”的一下，像有人把一根烧红的铁棍插进我的手臂里。
    从手臂开始，往上窜，经过肘关节，再到肩膀，又从肩膀窜回手臂，那种疼并不是尖锐的刺痛，是那种钝钝的、涨涨的疼，有什么东西在手臂里撑开，要把皮肤撑破。
    我的脑子瞬间被疼填满了，所有疑问都被排挤出去。
    我咬着牙，没喊出来，但冷汗一下子从额头、后背、手心冒出来，整个人像被扔进了冷水里。
    随之而来的是想法，一个接一个，挤在一起，争先恐后地从脑海里往外冲。
    “完了。”
    “她看见了吗？”
    这是第一个，我看向她站在那边，她的方向，但是疼痛让我根本看不清，几米开外的世界变成模糊的一片。
    “不能让老师知道。”
    这是第二个。
    “也不能爸爸妈妈知道了。”
    这是第三个。
    “明天是周五……”
    这是最后一个，那些我们说好的，那些我们等了一周的，那些杂物间确认过的，都不能实现了。
    “周**！你怎么样？”有人在喊我，声音很远，又很近，我集中精神，才认出来是王**。
    “没事，”我强忍着疼痛，用左手撑着站起来，右手垂在身侧，然后用左手握住右手的手腕，只是托着，不敢碰别的地方，“别告诉体育老师，就是摔了一下。”
    “卧槽，都肿了！”我还想解释，已经来不及了，王**说完这句话，就跑向了体育老师。
    我托着右手，慢慢走回去，身边围起来的人也越来越多。
    “疼不疼啊？”
    “废话，都肿成这样了。”
    “是不是断了？”
    “好像是啊，有点弯着的。”
    “别围那么多人！散开！”是体育老师的声音，我停下脚步，不想面对接下来发生的事情，脚下的塑胶草坪踩上去软软的，有影子落在旁边，好几个，挡住了阳光。
    他挤开人群，让大家别围着，然后轻轻托住我的右手腕。手指刚碰到皮肤，一阵剧痛又涌上来，我咬着牙，闷哼了一声。
    “疼？”
    “……嗯。”
    “能握拳吗？”
    我试着握了一下，手指还能动，但手腕那里被什么东西卡住了，根本用不了力，连带着小臂也传来一阵刺痛，从骨头里传出来。
    “疼……手疼……”我说，声音颤抖着的，不是自己发出来的。
    “可能是骨折了，”他轻轻托住我的左手，放在我右手下面，不再碰我，“你自己托着，稳住，手别动了，千万别动。”
    “没事……”我咬着牙，但是小臂已经肿起来了，皮肤发亮，能看见下面青紫色的淤血在蔓延，手指也开始发麻，像被什么东西压住了，血液流不过去。
    “还没事，去医务室，你们自由活动。”体育老师又挥了挥手，人群这才慢慢散开，有人往操场走，有人还在回头看。
    我慢慢向医务室的方向走去，但是眼睛在人群里找她。
    她站在外围，几个女生的后面。她的脸色有些发白，嘴唇抿着，手攥着衣角，眼里全是担忧。
    我们的目光撞在一起。
    很短，也许只有一秒。
    我想冲她笑一下，说“没事”，但嘴角扯不动，脸是僵的。
    她也看见我了，她的嘴动了一下，像在说什么，但没出声。
    然后体育老师挡在我前面，用手把我护着，形成一个安全的距离，她的脸就被挡住了。
    “慢点，慢点。”他说。
    我们往医务室走，操场上的阳光刺眼，我托着右手，低着头，看着自己的影子，影子一摇一晃的，右手像一个多余的零件。
    疼，真的很疼，一阵一阵的，而且每一次心跳，手腕那里就涨一下，像有什么东西在里面泵血，要把皮肤撑开。
    但我脑子里想的不是疼，想的是她的脸，刚刚她站在人群外面的样子，手攥着衣角的样子。
    到了医务室，校医让我坐在诊室的床上，抬起我的右手看了看。
    “怎么摔的？”
    “倒着跑，手撑地了。”体育老师在旁边说。
    校医轻轻托住我的手腕，手指按了一下手臂肿起来的地方。
    “嘶——”我倒吸一口气，左手抓住床沿。
    “疼？”
    “嗯。”
    “这里呢？”她按了另一个位置。
    “也疼。”
    校医没再按了，从床头拿来枕头，放在我的大腿上，把我的右手轻轻搁在枕头上，然后转身对体育老师说：“可能骨折了，这个我处理不了，得去医院。”
    说完，校医从柜子里拿出一个夹板和一块三角巾，把我的右手轻轻放在夹板上，再用三角巾兜住，挂在脖子上。手臂弯着，手腕刚好搁在胸前。
    “只能先固定一下，你注意别乱动。”校医说。
    体育老师点了点头，拿出手机打了个电话，我在旁边听着，他说“学生骨折了”、“要送医院”。
    他挂了电话，走过来：“我先开车送你去医院。”
    “嗯。”我说。
    我跟着体育老师走出医务室，发现还有同学在不远处看着，老师叫体育委员过来，叮嘱了几句后，我跟着，一步一步走向停车的地方，右手吊在胸前，每走一步，手臂就震一下，疼得我直吸气。
    车停在校门口的停车场，他打开副驾驶的门，让我坐进去，又帮我系好安全带，从后座找了个靠枕，放在腿上，再把我右手放在靠枕上。
    “你爸妈电话多少？”他问。
    我说了妈妈的手机号，他拨过去，开了免提，响了几声。
    “喂？”是妈妈的声音。
    “您好，我是周**的体育老师。他在学校摔了一下，右手可能骨折了，我们现在送他去市人民医院。”
    电话那头安静了两秒。
    “骨折？！”妈妈的声音一下子拔高了，“怎么摔的？严不严重？”
    “倒着跑的时候没站稳，手撑了一下。您别急，我们马上就到医院。”
    “好好好，我马上来！”电话挂了。
    “你爸妈直接去医院，我们到了他们就差不多到了。”体育老师说。
    “嗯。”
    他看了我一眼，没再说什么。
    我靠在椅背上，看着窗外，那些我走过的路，那些树，那些店，都一帧一帧往后退，右手搁在胸前，疼还是疼，一阵阵从手臂里传来，随着车子的颠簸会更加疼痛，但是也比刚开始好多了，也许是麻木了。
    车子拐了一个弯，阳光从侧面照进来，落在我的右手上，小臂中段肿得像个馒头，皮肤发亮，能看见下面紫色的淤血，手腕也有些肿了，手指变得没什么知觉。
    我看着那只手，忽然觉得那不是我的手，它太陌生了，肿的，紫的，不能动的，而是别人的手，被借放在我这里。
    车子开了一会儿，到了医院，在急诊楼门口停下，体育老师帮我开门，解开安全带，让我自己慢一点下车，跟着他走进急诊大厅。
    急诊大厅的空气里有消毒水的味道，凉凉的，刺鼻，有人在挂号，有人在排队，有护士推着轮椅从旁边经过，走廊里坐着几个人，有的在输液，有的在等。
    体育老师去挂号，让我坐在走廊的椅子上等。
    我坐着，急诊里走廊里的灯是白色的，白得发青，我觉得有些晃眼睛，于是把眼睛闭上，靠在椅子上，右手搁在胸前，迷迷糊糊的，不是睡着了，是那种半梦半醒的状态。
    意识像在水里漂着，一会儿浮上来，一会儿沉下去，能听见旁边有人说话，有脚步声，但那些声音都在水里。
    不知道过了多久，我听见了脚步声，很急的那种，高跟鞋敲在地砖上，嗒嗒嗒的。
    “小*！小*！”
    是妈妈。
    我睁开眼，看见她跑过来，手里还拎着包，脸上全是汗，后面跟着爸爸，走得也快，但没跑。
    妈妈蹲在我面前，手捧着我吊着三角巾的右手，不敢碰，只是看着，眼眶红了，嘴唇在抖。
    “怎么弄的？疼不疼？”她的声音带着哭腔，手握住我的左手，不敢碰右手。
    “就……摔了一下……”我说，“体育老师还在挂号。”
    爸爸站在旁边，双手抱在胸前，看着我的手，然后伸手轻轻拍了拍我的左肩：“没事，骨头接上就好了，小孩子恢复快。”
    “那不一样，”妈妈回头瞪了他一眼，“现在都初二了，上学怎么办？”
    “先看病。”爸爸说。
    体育老师挂完号回来了，手里拿着单子，跟爸妈说了几句，大意是“孩子摔了，我们也很抱歉，医药费学校会处理”之类的。
    妈妈说了句“麻烦老师了”，然后转头看我，眼眶还是红的。
    “走吧，先去看医生。”爸爸接过挂号单，往骨科诊室方向走。
    到了骨科诊室门口，爸爸不知从哪里找来一把椅子，我坐在上面，妈妈蹲在我面前，一直握着我的左手，但我感觉夹板搁着越来越疼，绷带也勒着脖子越来越紧，精神又开始恍惚了。
    不知道过了多久，随着诊室里传来一声“周**”，妈妈拍拍我，示意到我了，她起身的时候，踉跄了一下。
    诊室里，医生问：“怎么伤的？”
    “体育课，倒着跑，摔了，右手撑地。”体育老师回答。
    “来，不用把悬臂带解开，手直接放上来。”医生指了指桌子上的软垫。
    我用左手托着右手慢慢移过去，手放上去的时候一阵刺痛，他轻轻托住我的手腕，另一只手按了按手臂。
    “这里疼吗？”
    “嗯。”
    “这里呢？”
    “啊——”我叫了一声，他按到了手臂中间，一阵剧痛窜上来。
    “尺骨可能骨折了。”他说，“先去拍个片子。”
    护士带我去放射科，妈妈跟在后面，一直问“要不要紧”、“会不会留后遗症”，护士说“拍了片才知道”。
    放射科门上面贴着“辐射危险”的标志，明黄色中间有黑色的图案，让人看着很不舒服。门口有几个人在等，坐着的，站着的。
    护士喊了我的名字，搬我把悬臂带解开，夹板拆了，把手放在一个台子上，摆出手心向上的姿势。
    “保持别动，等一会儿喇叭里叫你，你就把手心向上换成手心向下。”她说，然后走到旁边的房间里，关上门。
    机器响了一声，嗡嗡的，然后安静了。有声音从喇叭里出来“现在手心向下。”
    我用左手帮忙，搭着右手，才勉强成功，疼得我龇牙。
    然后机器又响了。
    我盯着自己的手臂，心跳很快，因为害怕。
    万一真的骨折了怎么办？接下来要怎么办？要多久才能好？半年？一年？
    还有她，答应过的，这周五不能去她家了，下周也不能，下下周呢？
    “好了。”护士出来，帮我重新把夹板缠上，“出去等结果。”
    我们在旁边的大厅里等着，爸爸在旁边来回走，时不时看一会儿时间，又去取片窗口问了一下。
    过了一会儿，爸爸拿着打印出来的X光片，“走吧，片子打出来了。”
    我们回到诊室，等里面的患者出来，我们又进去。
    医生把墙上那块板子的灯打开，把X光片夹上去，能看见我的手臂，骨头是白色的，周围是灰色的。
    在手臂中间的位置，有一道斜斜的裂缝。
    “尺骨中段骨折。”医生指着那条裂缝，“没有完全断开，但是裂了，所幸没有移位，不用手术。打个石膏，固定四到六周，定期来复查。”
    “多久来复查一次？”爸爸问。
    “第一次是两周后，看看长得怎么样。”
    “会不会有后遗症？”妈妈问。
    “不会。小孩子愈合快，长好了和原来一样。”他顿了一下，“但这段时间右手不能用力，不能提东西，不能写字，用左手，慢慢练。”
    “主要是别碰水。”医生又补充到。
    医生开了一个单子，让爸爸去交费，然后又带我另外的科室。
    “来，坐过来。”
    医生用清水把手臂洗干净，然后用毛巾一点点把水蘸干。动作很轻，但还是疼。
    接着他站起来，从柜子里拿出绷带，一卷一卷的，但更厚。
    他把绷带浸在水里，泡了几秒，然后拿出来，开始往我的手臂上缠。
    刚贴上去的时候是温热的，湿湿的，软软的。
    一圈，两圈，三圈，从肘关节一直缠到手掌，只露出手指，绷带里含有的石膏在空气中慢慢变硬，开始发热，像火在手臂上烤。
    “会有点热，正常的。”医生说。
    他用手掌把石膏表面抹平，把边缘修整齐。然后在手腕那里开了一个小口，给爸爸解释是留出肿胀的空间。
    “好了。”他拍拍我的手，“记住别碰水，别挠石膏里面。如果手指发紫、发麻，马上来医院。”
    我低头看着自己的右手，感觉缠在手臂上的石膏慢慢变硬，绷带从湿的变成干的，从软的变成硬的，穿了一层硬壳。
    然后又拿出一根更合适的悬臂带，把我的手挂在脖子上，和之前校医弄的一样，但更稳固了一些。
    “走吧，回家。”妈妈说。
    爸爸又和医生说了几句，问什么时候复查、需要注意什么。
    走出医院的时候，天已经快黑了，体育老师先回学校，妈妈让他给班主任说一声，明天不去学校了。
    我坐进车后座，右手挂在胸前，石膏硬硬的，硌着，那种疼也变成了闷闷的涨，像有什么东西在里面撑，但被石膏压住了，发不出来。
    车子驶出医院，汇入车流，窗外的路灯一盏一盏地亮起来，橘黄色的光，一盏，又一盏，连同汽车尾灯，变成一条线。
    “还疼不疼？”妈妈坐在旁边，问。
    “还好。”
    “回家煮点骨头汤，补补。”她说。
    爸爸没说话，看着窗外。
    我也看向窗外，街道、树、行人，一帧一帧往后退，和来的时候一样，但方向反了。
    车子在红绿灯前停下来，窗外的行人走过，我看着他们，觉得世界还是那个世界，什么都没变。
    但我的右手变了，那些我们说好的，那些等了一周的，都变了。
    我闭上眼，我想起她站在人群外面的样子，手攥着衣角，眼睛红红的。
    我想起她的嘴动了一下，没出声。
    我不知道她说了什么。
    也许是“笨蛋”。
    到家的时候，天已经快黑了。
    妈妈让我坐在沙发上休息，给我倒了杯水，便去厨房做饭去了。
    爸爸说他还要回单位一趟，有些工作还要处理，让我们先吃饭，不用等他。
    我听着厨房里的声音，下意识想用右手拿杯子，手指动了一下，能感觉到石膏里面的手臂也跟着动了一下，然后一阵酸痛传上来。
    用不了。
    右手完全用不了。
    我忽然想到一件事，她现在应该还在教室里，低着头写作业，马尾垂在脑后，她不知道我骨折了，她只知道我摔了一下，被老师扶走了。
    她一定很担心。
    从沙发上站起身，走到厨房门口：“妈妈，我能玩会儿电脑吗？”
    “你去吧。”妈妈看了我一眼，没再说什么。
    我走到书房，坐到椅子上，打开电脑，用左手握住鼠标，光标在屏幕上乱晃，好不容易点开QQ，找到她的头像，我点开聊天窗口，用左手食指一下一下敲着键盘，每敲一个字母，都要低头看一眼，怕敲错。
    “对不起。”
    我盯着这三个字看了一会儿。为什么要说对不起？是因为让她担心了？还是因为不能去她家了？也许都有。
    我盯着屏幕看了一会儿，又继续敲。
    “我没事，别担心。”
    “只是明天不能一起放学了。”
    “也不能打球了。”
    我知道她不会回，她要明天下午放学回家，才能看见。
    但我还是发了，我只想让她别担心。
    然后我又加了一句：
    “真的没事。”
    发出去之后，我盯着屏幕看了一会儿，光标一闪一闪的，除此之外什么都没有。
    我关掉电脑，走回客厅，坐在沙发上，看着那只被石膏包裹的手，像一只不属于我的手套。
    那天晚上，我躺在床上，右手搭在被子外面，石膏在月光下泛着冷光。
    妈妈帮我垫了两个枕头，把手臂抬高，说这样消肿快，但抬久了肩膀酸，反而更不舒服。
    我不敢翻身，一翻身，手臂就跟着动，一动就疼，像有什么东西在骨头里一下一下地敲，每敲一下，手臂就胀一下，被人往里面打气，虽然敲得不是很重，但我睡不着，刚要迷糊过去，它就敲一下，把我拽回来。
    我盯着天花板，那道裂纹还在，从墙角蜿蜒着，和暑假里一模一样。但我的右手变了，白白的，沉沉的，动不了。
    我想起她，想起我们说好的，周五放学走快一点，打车去她家，但是现在不是“等下周”了，是要等四到六周，甚至也许更久。
    迷迷糊糊睡过去，又被疼醒。
    醒来的时候不知道自己在哪里，过了几秒才想起来，手断了，然后又睡过去、又醒，那一夜很长，像有人把时间拉成了橡皮筋，怎么都弹不回去了。
    不知道第几次醒来的时候，月光已经从床尾移到了床头。
    我闭着眼，意识仍然在睡和醒之间漂着，如同泡在温水里的茶叶，浮上来，沉下去，又浮上来。
    然后我梦见她了。
    梦里的光线不亮，像暑假里她家卧室的黄昏。
    她穿着那件浅黄色的居家服，坐在床边，笑着看我，窗户开着，风吹进来，把窗帘吹得鼓起来，阳光照在她的侧脸上。
    她伸出手，拍了拍身边的位置。
    我走过去，坐下，她靠在我肩上，头发蹭着我的脖子，痒痒的。
    我想伸手抱她，但右手抬不起来，低头一看，右手上打着石膏。
    她抬起头，看着我，笑了一下。
    “笨蛋。”
    然后我就醒了。
    天还没亮，窗帘缝里透进来的光是青灰色的，手臂还是疼的，但那个梦还黏在脑子里，甩不掉。
    我闭上眼，想再回去，回到梦里，但回不去了。
    第二天，阳光从窗帘缝里挤进来，我躺在床上，不想起床，起来了也不知道干什么。
    妈妈敲门进来，看了看我的手，摸了摸我的额头，问“感觉怎么样了”，我说“还好”。
    她倒好洗脸水，放在床头柜上，帮我挤好牙膏，我撑起身子，用左手刷牙，刷得很慢，牙膏沫从嘴角流下来，滴在了胸口，妈妈把毛巾拧干了递给我。
    洗漱完后，她把东西收拾走，过了一会儿，端来早饭，还是放在床头柜上，把勺子递到我左手边。
    我用左手舀稀饭，勺子歪歪扭扭的，妈妈在旁边看着，想帮忙，又忍住了。
    “慢慢吃，别急。”
    我没说话。
    “妈妈先去上班了，中午回来给你做饭。你在家看看电视或者玩电脑，别乱动。”
    “嗯。”
    门关上了，屋子里安静下来。
    稀饭没喝完，不想喝了，没什么胃口，我起床，穿了条短裤，用左手把碗端到厨房，然后坐在沙发上，电视开了，我换了几个台，新闻、电视剧、广告，又换回去，然后关了。
    右手挂在胸前，挂着一个沙袋，做什么都不方便，喝水要用左手，吃饭要用左手，连上厕所都要用左手拉开松紧带。
    我试着写字，左手握笔，写出来的字和蚯蚓爬的没区别，歪歪扭扭，自己都认不出来，写了几个字就把笔扔了。
    我想出门走走，但妈妈说“别乱动”。
    我想她。
    中午妈妈回来做饭，吃完又去上班。
    下午我又躺在沙发上，电视开着，没看，眼睛盯着窗外，阳光从窗户照进来，从地板移到沙发，从沙发移到墙壁，我看着那道光，一点一点地挪。
    她现在在上课，有没有认真听讲，今天放学回家会不会发消息，她会说什么。
    时间过得真慢。
    快四点的时候，我从沙发上坐起来。
    走到书房，打开电脑，用左手握住鼠标，光标在屏幕上乱晃，点开QQ，头像不出意外是灰色的，然后盯着右下角的时间，数字跳一下，又跳一下。
    四点二十，最后一节课下课了。
    我继续盯着那个灰色的头像，等。
    时间过得很是黏，被胶水粘住了，拖不动。我看一眼右下角的时间，过了一分钟，又看一眼，又过了一分钟，每一分钟都长得如一个世纪。
    四点二十、四点二十五、四点三十。
    四点三十一。
    头像亮了。
    我的心跳了一下。
    然后消息就来了，嘀嘀嘀的：“你手怎么样了？”
    就六个字，我把这句话反复读了几遍，才用左手食指一下一下敲键盘。
    “骨折了，但是不严重，医生说不用手术，就打了石膏。”
    发出去之后，我又补了一句：“四到六周能好。”
    那边沉默了几秒，然后：“疼不疼？”
    “昨天很疼，现在不疼了。”
    “是不是我让你分心了？”
    我愣了一下：“不怪你，是我自己没站稳。”
    “是我自己在那种时候还想你。”
    那边又沉默了几秒，然后：
    “笨蛋。”
    “我吓死了。”
    “我真的吓死了，看见你手臂都肿起来了。”
    我盯着那几行字，手指悬在键盘上，不知道该打什么。
    过了一会，她又发了一条：“你的手现在能动吗？”
    “手指能动，手腕动不了，写字也写不了。”
    “那作业怎么办？”
    “不知道，到学校再说吧。”
    “那我帮你记笔记。”
    “好。”
    安静了一会儿，光标在闪，我把压在心里的事发了出去：“对不起。”
    “你干嘛对不起？”
    “今天原本说好一起走的。”
    “[敲头]”
    “也不能打球了。”
    “[敲头][敲头]”
    “我们说好的。”
    “笨蛋。”
    “等你好了再说。”
    她顿了一下，又发了一条：“反正你又不会跑。”
    我看着她的回答，心里有什么东西松了一下，不是完全松了，是那种“被拧紧的绳子松了一圈”的感觉，从昨天下午到现在，我一直想着“失约了”、“说好的做不到”，有一只手攥着心脏，现在那只手松开了。
    “嗯。”
    “你今天在学校干嘛了？”
    “上课啊，还能干嘛。”
    “对了，”她接了一句，“今天宋**想帮我接水。”
    “他说‘杨颖你杯子给我，我去接’。”
    “我说不用，我自己去。”
    “他就没说什么了。”
    我的手在键盘上停了一下。
    “哦。”
    “你今天是不是在家很无聊？”她问。
    “嗯。”
    “看电视？”
    “想你。”
    “笨蛋！[翘头]”
    过了一会儿：“我也想你。”
    然后沉默了，光标闪了很长时间，没消息。
    “你好好休息。”她说。
    “嗯。”
    “我写作业去了，这周作业好多。”
    “好。”
    “明天聊。”
    “好。”
    “下周见。”
    “嗯。”
    头像灰了。
    我盯着那个灰色的头像看了一会儿，然后关掉电脑，走回客厅。
    电视还开着，播着什么节目，没注意。我重新坐在沙发上，看着自己的右手。
    那天晚上，我又做梦了。
    梦见自己在她家楼下，那个堆放杂物的地方，她站在我面前，穿着校服，马尾扎得很高。
    “你手好了？”她问。
    “好了。”我说，把石膏拆下来，扔在地上，右手好好的，能动，不疼。
    她笑了，伸出手，牵住我，我们上楼，她家客厅没人，窗帘拉着，光线暗，她拉着我走进她的房间，床单是干净的，叠得整整齐齐。
    她转过身，看着我，眼睛亮亮的，嘴唇微微张着，我吻她，她的嘴唇软软的，热热的，手环住我的脖子，把我往下拉。
    我的右手放在她腰上，隔着校服能摸到她的体温。
    她往后倒在床上，我压上去。
    然后画面就跳了，像电视换频道，一下子变成了她在浴室里，水哗哗地响，雾气模糊了她的脸，我想走近一点，但脚迈不动。
    再然后我就醒了，花了几秒钟才意识到刚才的是梦。
    随之而来的是感觉到下面湿了。
    整个都湿了，整个内裤前面像被水泡过，黏糊糊的，贴在皮肤上，凉意从那里蔓延开来。
    我左手伸进被窝摸了一下，隔着内裤都能感觉到滑腻腻的，手指按下去，能感觉到精液被挤出来，从内裤的布料里渗出来，沾到指尖上。
    我掀开被子，撑起头看了一眼。
    内裤前面湿了一大片，是从腰带到裤裆，几乎整个前面都浸透了，精液还没干，白浊的，黏稠的，把内裤的布料浸成半透明，能看见下面的颜色。
    小腹上也沾了一些，顺着皮肤往下淌，像蜗牛爬过的路。
    肚脐里也积了一小洼，白花花的，把那个小坑填满了。
    被子上也是，一块巴掌大的湿痕，在浅色的被单上格外刺眼，精液把布料浸透了，颜色比周围深了一个色号，中间还是湿的，泛着光。
    我躺在床上，不知道该怎么办。
    右手打着石膏，不能动，左手还不习惯，做什么都别扭。
    内裤已经不能穿了，必须换一条，但拿内裤需要下床，需要开衣柜，而且内裤在抽屉里，要用拉开抽屉，要翻。
    我试了一下，用左手撑着坐起来，右手悬着，不敢动。坐起来的时候，更多精液从内裤里流出来，顺着大腿内侧往下流。
    我伸出左手去够床头柜上的纸巾，够不到，差了一段的距离，我往前挪了一下屁股，连带着右臂肌肉，疼得我龇牙，还是够不到。
    我躺回去，躺了很久，久到天都快亮了。
    最后还是喊了。
    “爸……”
    声音很小，不知道他听没听见。过了几秒，门开了。爸爸站在门口，睡眼惺忪，头发乱糟糟的。
    “怎么了？”他问。
    我没说话，他看了一眼我的姿势，平躺着，被子只盖到小腿，然后他的目光往下移了一点，也许只是移了一点，看见了内裤上的湿痕，也许没移。
    “等一下。”他说，转身出去了。
    过了一会儿，他回来了。手里拿着一条内裤、一包纸巾、和一张拧干了的湿毛巾，放在床头柜上，没看我。
    “自己能弄吗？”
    “嗯。”
    他出去了，带上了门。
    我听见他的脚步声在走廊里响了几下，然后停了，他大概站在门外，等了一会儿，怕我叫他。
    我躺在那儿，心跳很快，充满了那种说不清的尴尬，爸爸知道，他什么都没说，但他知道。
    我抬起腰，左手把脏内裤往下扯，然后撑着坐起来，再扯到膝盖，再用脚蹬掉，低头看去，大腿根上糊满了精液，下面也是，龟头上，阴茎上，都是，有一滴，挂在马眼，亮晶晶的。
    我把纸巾抽出来，叠了两层，从龟头开始擦，揉成一团，扔在地上，又换新的纸巾，擦阴茎，擦阴毛，擦大腿根，擦小腹，擦肚脐，基本上每换一个地方，都要重新抽新的纸巾出来。
    擦得差不多后，但皮肤上还是黏的，我用湿毛巾又擦了一遍，把干了的精液化开，再拿干纸巾擦一遍。
    直到看起来是干净了。
    地上已经扔了七八团纸巾，白花花的，和电视里冬日里的小雪堆一样。
    拿起干净的内裤，套在脚上，往上拉，拉到膝盖的时候，用左手拽，拽到腰，躺下去，腰抬起来，再拽一下，穿上了。
    （后来我才知道，我爹那天早上一直站在门外，我妈也在旁边，他说听见我在里面的动静，听见纸巾一张一张被抽出来的声音，一直想敲门问“要不要帮忙”，又忍住了。）
    早上吃饭的时候，妈妈什么也没说，爸爸也没说。他们坐在对面，吃自己的饭，偶尔看我一眼。
    “手还疼不疼？”妈妈问。
    “还好。”
    “多吃点，补钙。”她给我夹了一块排骨。
    我低着头，用左手扒饭，排骨夹不起来，用筷子戳着，送到嘴边。
    周六一天，过得很慢，和昨天一样慢。
    快接近吃晚饭的时候，她发消息了。
    “今天他们问我你怎么没去打球。”
    “你怎么说的？”
    “说你受伤了，接下来一段时间都不能来。”
    “嗯。”
    “那个胖胖的男生让我也别来了，好好陪你。”
    “你打他了吗？”
    “打了。”
    晚上，我早早就躺下了，手臂还是疼，但比前两晚好多了，迷迷糊糊睡过去，一夜没醒。也没有做梦。
    周日早上，我问妈妈这样怎么洗澡。
    她从超市里买了厚塑料袋，套在我的石膏上，用橡皮筋扎住口子，扎了两道，又用透明胶带缠了几圈。
    “应该不会进水了。”她说，还是不太放心，“让你爸帮你。”
    我愣了一下，让爸爸帮我洗澡？我都初二了，而且……我低头看了看自己的下面，想起昨天的事，脸一下子烫起来。
    “我自己能行。”
    “那你自己注意点，”妈妈看了我一眼，“我让爸爸在门外等着，有觉得不舒服的地方就叫他。”
    我没再说话，走进卫生间，关上门。
    这几天在家里都没有穿上衣，只需要把裤子和内裤脱了就行，用左手松开松紧带，往下推，右脚先出来，左脚再出来。
    我拧开水龙头，试水温，调了几次，调到合适。
    我把右手举起来，举到一旁，然后左半边身子站在喷头下面，水冲下来。
    洗头、洗身上、搓胸口、搓肚子、搓腿，都还好，能凑合，就是洗哪儿都得先关水，搓两下，再开水冲，左手举着喷头，瞄半天，怕水歪了溅到石膏。
    而且我得一直举着右手，时间久了便酸，小臂也开始胀痛。
    洗完后，胡乱擦了几下，穿上内裤和短裤，光着膀子走出卫生间的。
    爸爸在客厅看电视，看了我一眼，没说话。站起来，走过来，帮我把胶带拆了，把塑料袋拿下来。
    石膏是干的，一点水都没沾到。
    “好了，”他说，拍了拍我的肩膀，走回去了，重新看起了电视。
    周一早上，妈妈帮我穿校服，但是右手塞不进校服袖子里，妈妈找了把剪刀，找了一件不怎么穿的短袖，把袖口剪开了一道口子，从肘关节一直剪到袖口。
    “给老师说一声，先穿自己的衣服。”
    我低头看了一眼，剪开的口子露出里面的石膏，以及再里面能看见大半肋骨。
    “好了，走吧。”
    离开学校的时候书包还在学校里，回去的时候多了一根绑着石膏的手臂，以及一口袋的塑料袋、橡皮筋和胶带。
    车子拐进校门口那条路，妈妈把车停在路边。
    “自己能行吗？”
    “能。”
    我推开门，下车，站在路边，深吸一口气，往校门走。
    一路上有人看我，有隔壁班的同学认出我了，喊“周**你手怎么了”，有人说“听说你骨折了”，我笑着应付了几句，说“没事，摔了一下”。
    走进校门的时候，晨光从东边照过来，连带着初秋的气息，走进教学楼，上楼，走到教室门口，我停了一下，往里看了一眼。
    她坐在座位上，低着头，在翻笔记本。
    我走进去。
    有人看见我了，喊了一声“周**来了”，然后好几个人抬头看我。
    “卧槽，真骨折了？”
    “这是打石膏了？”
    “疼不疼啊？”声音从四面八方涌过来。
    我笑着应付了几句，眼睛没有离开她。
    她抬起头，看着我。
    没有笑，也没有站起来，只是看着我。
    我走过去，经过她座位，在她身后坐下。
    “笨蛋。”她说，声音很小，只有我能听见。
    我笑了一下，没说话，弯腰，把课本从桌肚里拿出来。
    “我帮你吧，看你好惨。”*倩说着，手伸进了我的书桌。
    “谢谢。”我说。
    早自习的铃声响了，班主任走进来，看了我一眼，走过来问了几句，说“好好休息，作业能写就写，写不完没关系”。
    我说“谢谢老师”。
    他走回讲台，教室里安静下来，只有翻书的声音，和风扇吱呀吱呀的声音。
    我坐在座位上，左手放在桌上，右手搭在胸前。
    阳光从窗户斜进来，照在我的石膏上，白得晃眼。
    她还在前面马尾一晃一晃的。
    石膏压在右手上，像一块石头，但根线，还牵着，没断。

-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------